‫"عيشوا جيدًا، اضحكوا دائمًا، أحبوا كثيرًا.
‫(بريم جي فيجان) 1952 - 2013"
‫أيها الأمير "هاري"!
‫"هاريا"!
‫هل رأيت قطي؟
‫أيها الأمير "هاري".
‫أيها الأمير "هاري"، أين أنت؟
‫"الأمير (هاري)، أو (هاريا)"
‫"أهلًا بكم في ليلة التمبولا"
‫"نادي (دلهي) الملكي"
‫"(ليو ماثيوز) العربيد"
‫هل رأيت الأمير "هاري"؟
‫إنه قطي!
‫أيها الأمير "هاري".
‫اغربي!
‫"(ياش باترا) المدمن"
‫الطاولة رقم أربعة والطاولة رقم تسعة!
‫هل سنخدم ضيوفنا هكذا؟ هيا بنا!
‫أيها الأمير "هاري"!
‫أين "غوبي رام"؟ لم ليس هنا؟
‫ذاك العجوز مفقود طوال المساء.
‫لا أعرف أين هو.
‫هيا بنا! الذئاب عند الباب!
‫جلالة الملك، سيارة جديدة؟
‫كالعادة.
‫في خدمتك يا مولاي.
‫أهلًا وسهلًا.
‫اشتر شيئًا لطيفًا لأولادك.
‫"(رانفيجاي سينغ) المتباهي"
‫لا أريد أن أكون بقرب
‫أيّ من المرشحين الليلة.
‫لن تفيد مظاهرهم الانتخابية
‫إلا في استنزاف ميزانيتنا.
‫الملك مثلًا، إنه يطلب الويسكي باستمرار.
‫إنه نصاب.
‫ويضع النادل الثمن على حسابنا.
‫و"شهناز"،
‫سبق أن عُرض عليها أدوار كثيرة في أفلام
‫بسبب الانتخابات.
‫إنه لا يجيب على اتصالي حتى.
‫اتصلت به عدة مرات، لكنه لا يجيب.
‫أنا متأكدة من أنه لن يأتي اليوم حتى.
‫تلك المرأة البنغالية
‫تحوّل ابني إلى شخص يساريّ.
‫لا تتصرف "مالا" كالأمهات الآن.
‫"الفتاة هي من تغوي دائمًا."
‫هل قلت كلامًا خاطئًا يا أمي؟
‫حسنًا، عشت في "كولكاتا"
‫خلال السنوات الثلاث الماضية، لا بأس.
‫لكن عندما تعود
‫عليك أن تأتي لتسكن معنا، اتفقنا؟
‫ما الهدف من المجيء إلى "دلهي"
‫إن لم تسكن معنا؟
‫وفوق كل ذلك،
‫إنه مُعجب بتلك البنغالية الآن.
‫- ماذا؟
‫- يقول: "النادي هو رمز
‫للامتياز والرقي."
‫أيّ رقي هذا؟
‫- انظري إلى حالنا.
‫- بالضبط.
‫إننا نتعفن في سيارة عمرها ثماني سنوات.
‫- إنها خردة!
‫- لم يعطنا أحد مظلة حتى.
‫منذ متى والأمطار تهطل في نوفمبر؟
‫التكرار العالمي.
‫الكلمة هي "الاحترار" يا أمي.
‫لكن التكرار يفيد التحذير.
‫أيها الأمير "هاري"!
‫أمير "هاري".
‫اسمعوني، اجتمعوا لالتقاط صورة جماعية.
‫تعالوا إلى المنصة حالًا.
‫لن تبدأ لعبة التمبولا
‫إلا بعد الصورة الجماعية.
‫التحية لك يا سيدي.
‫ستبقى المشروبات متاحة بعد الصورة.
‫يمكنكم أن تغرقوا فيها إن أردتم.
‫- يمكنكم الوقوف هنا و…
‫- تحياتي!
‫أهلًا أيتها اللطيفة.
‫هل وجدت قطك؟
‫أحب الأطفال.
‫- أرجوك!
‫- "بهاتي"!
‫- هيا…
‫- كفّ عن تمثيل دور مراقب الصف.
‫ستنتهي ولايتك قريبًا.
‫هذا ما كنت أنتظره أيضًا يا جلالة الملك.
‫حالما تنتهي الانتخابات يوم الخميس سأرقص!
‫يا أصحاب، جولة المشروب التالية على حسابي.
‫تعرف أن المشروبات مجانية يا سيدي.
‫"(أكاش دوغرا) المثير للشفقة"
‫يا "دوغرا"!
‫انضم إلينا.
‫جلالة الملك!
‫ما هذا يا سيدي؟
‫بطاقتان فقط؟
‫حسنًا، أعطني بطاقتين أيضًا
‫لكن لا تطلب المال.
‫ولم كأسك فارغة؟
‫- أيها النادل!
‫- يا فتى!
‫- ها هو.
‫- ماذا يجري؟
‫- لا يجب أن يفرغ كأس الملك.
‫- أبدًا "يا مولاي".
‫- دائمًا "مولاي".
‫- مولاي.
‫سيناديني النادل "مولاي" دائمًا،
‫واشتر شيئًا لطيفًا لأولادك.
‫أنا فخورة جدًا بـ"ياشو"!
‫هل تعرفن مركز إعادة التأهيل ذاك
‫في "المملكة المتحدة"؟
‫إنه مذهل!
‫إذا دفعنا بضع مئات الآلاف في الشهر،
‫بضع مئات الآلاف فقط،
‫فسيختفي الإدمان على المخدرات بسلاسة،
‫وسيصبح جسم المدمن نقيًا.
‫"(روشني بارتا) الكاذبة"
‫وهل تعرفن أن لديهم مسبحًا داخليًا مُدفأ،
‫ومناشف معطرة وسوشي؟
‫قلت في نفسي: "لديّ فكرة،
‫سأتظاهر بالإدمان
‫كي يُسمح لي بالدخول إلى هناك."
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا.
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بخير.
‫إذًا ابني الشيوعي هنا.
‫هل أنت متأكدة من أنني ابنك؟ أشعر أحيانًا…
‫أنه تمّ استبدالي في المشفى.
‫لم تُستبدل في المشفى يا بني،
‫بل استبدلت شخصيتك الآن.
‫أنت في "دلهي" منذ أسبوع
‫ولم تكلف نفسك عناء زيارتي.
‫لم تتصل بي حتى.
‫من نحن بالنسبة إليك؟ لن يرف لك جفن
‫- إذا متنا غدًا، صحيح؟
‫- أمي…
‫- حاولت الاتصال بك 17 مرة.
‫- هل تتفقد هاتفك حتى؟
‫- أمي…
‫- لا تصبح الشارة زرقاء…
‫…ما يعني أنك لا تقرأ رسائلي حتى.
‫- أمي…
‫- طلبت منك
‫حضور ليلة التمبولا من أجل والدتك فحسب…
‫ها أنا هنا، ألا ترين أنني واقف هنا؟
‫حسنًا، هيا بنا نلتقط صورة.
‫أمي، أنا لا أنتمي
‫إلى منافسة الملابس الفاخرة هذه.
‫فهمت.
‫أنت لا "تنتمي" إن لم تكن هي حاضرة، صحيح؟
‫أمي، لا شيء بيني وبينها،
‫لديّ حبيبة جدية.
‫أعرف من هي الجدية ومن هي العابرة.
‫- أعرف كل شيء…
‫- حسنًا، هذا يكفي!
‫اجتمعوا لالتقاط الصورة رجاءً.
‫- علينا أن نبدأ التمبولا.
‫- هل يُعقل أن تمطر في نوفمبر؟
‫إنه النداء الأخير!
‫المزارعون المساكين.
‫- مرحبًا، أجل! المعذرة.
‫- بالطبع.
‫مرحبًا.
‫أهي قلقة بشأن المزارعين حقًا؟
‫قد حفرت طريقها للخروج من كومة روث، لذا…
‫"(شهناز نوراني) الديفا"
‫آنسة "شهناز"، يسعدني أنك انضممت إلينا
‫على الرغم من جلسة تصويرك.
‫بالمناسبة، يناسبك اللون الأرجواني حقًا.
‫أخضر؟
‫رمادي؟
‫- ذهبي.
‫- وهذا معدنك.
‫سكّين الكعك الفضية؟
‫لا أعرف مكان سكّين الكعك الفضية
‫اسأل نادلة أخرى.
‫كم عمر هذه؟
‫- إنها أصلية، أهداني إياها جدّي.
‫- من جدّك؟
‫أجل، من جدّي.
‫المعذرة.
‫لا تتحركوا من أماكنكم رجاءً.
‫تعالوا جميعًا، فلنلتقط الصورة.
‫سيد "بهاتي"…
‫ماذا يجري؟
‫- أنا ما زلت الرئيس.
‫- المعذرة!
‫- ستنتهي ولايتك قريبًا.
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫- لا يهم.
‫- هل الجميع هنا؟
‫- أجل.
‫- لحظة، انتظرونا.
‫مرحبًا يا سيدة "نايار"، تبدين جميلة.
‫أيمكنك الابتعاد قليلًا؟
‫- قليلًا فقط، هيا.
‫- حسنًا.
‫- بسرعة!
‫- أجل، رجاءً.
‫- أجل.
‫- الجميع،
‫- أريد ابتسامات عريضة.
‫- الابتسامة الفضلى دائمًا!
‫أجل، مثل عائلة سعيدة.
‫آنسة "شهناز"، يا لها من ابتسامة لا تُنسى.
‫أجل يا آنسة،
‫لنرى أفضل ابتساماتك الآن
‫لأنه بعد الانتخابات…
‫سأكون مشغولة جدًا
‫بعد الانتخابات يا سيد "سينغ".
‫أريد بناء حمّام في بستان المطبخ، هل نسيت؟
‫على جثتي الهامدة.
‫إن كان ذلك ما يتطلبه الأمر.
‫- حسنًا، جاهزون؟
‫- أجل.
‫واحد، اثنان…
‫تبًا.
‫"(بامبي تودي)، الأرملة"
‫هل أنت بخير يا سيدتي؟
‫انتظروا.
‫كيف تلتقطون صورة
‫من دون أجمل فتاة في النادي؟
‫- جدتي…
‫- هيا بنا.
‫- ابني، هل تشعر بالانتماء الآن؟
‫- أمي…
‫هل بقي أحد؟ هل أنتم جاهزون؟ ابتسموا.
‫واحد، اثنان…
‫"تحمّلت خداعك
‫أزرف الدمع بابتسامة زائفة
‫حنثت بالوعود وتركتني
‫ابتعدت عني
‫عزيزتي
‫عزيزتي البريئة الساذجة
‫تركتني وفطرت قلبي
‫وابتعدت عني"
‫"تهانينا على جريمة القتل"
‫"شاليني".
‫- سيدي.
‫- نعم؟
‫دعني أقوم بهذا رجاءً.
‫لا يا "بادام".
‫وعدت "شاليني"
‫أنني سأتعلم الركن المتوازي
‫قبل الذهاب إلى "لاكنو".
‫لديّ عشرة أيام فقط.
‫أنا أيضًا قطعت وعدًا
‫أنني سأتزوج السنة الماضية.
‫تحققت من 23 فتاة، بمعدل فتاتين شهريًا،
‫لكن لم تُطبع أيّ بطاقة زفاف بعد.
‫هذا لأنك تتحقق فحسب،
‫حاول إجراء محادثة بدلًا من ذلك.
‫للمحادثة قدرة على حل أصعب العُقد
‫بشكل تلقائيّ.
‫لكن ليس للسيارة قدرة
‫على الركن المتوازي بشكل تلقائي يا سيدي.
‫عليك أن تتحرك قليلًا إلى اليسار.
‫- قليلًا فقط؟
‫- قليلًا فقط يا سيدي، هيا.
‫أجل، سأتحرك.
‫هيا يا سيدي…
‫أيها السافل اللعين!
‫اهدأ، فأنت تزيد الوضع سوءًا. ما الخطب؟
‫ألا ترى؟
‫صدمت سيارتي التي بسعر مليوني روبية
‫أيها السافل!
‫مليونا روبية؟ هل أنت جاد؟
‫هذه الخردة
‫لا تساوي عشر روبيات أيها الأحمق.
‫أيها العجوز، هل لديك أزرار بدل العينين؟
‫إحدى عينيّ هكذا يا سيد.
‫- اخرج من السيارة.
‫- سأخرج.
‫سأريك، سأتصل بالشرطة.
‫هل تريد الذهاب إلى قسم الشرطة؟
‫- يا ابن السافلة!
‫- سأريك!
‫فقد والدته منذ يومين.
‫أنا آسف.
‫يا سيد، هذا السيد "بادام كومار".
‫هل تعرف بما حدث له؟
‫ماذا حدث يا سيدي؟
‫أراد الانضمام إلى الشرطة،
‫لكن بصره لم يكن حادًا كفاية.
‫رسب في الاختبار.
‫والآن يعلّم الكبار في السن
‫والنساء القيادة.
‫ويمارس الرقص الشرقي ليلًا.
‫استُشهد والده في سلك الشرطة.
‫والدي؟
‫كن لطيفًا معه.
‫- تحيا "الهند" يا سيدي.
‫- لا بأس.
‫أجل، ومساعد المفتش "بادام"
‫متفرغان تمامًا الآن.
‫نحن نتسلى في موقف السيارات.
‫أي ناد يا سيدي؟
‫سيدي، كم سيطول الأمر؟
‫إنه عيد الديوالي،
‫عمال نقل الأثاث بانتظار وصولك.
‫واللصوص والقتلة بانتظار مغادرتي.
‫على كل حال، قال المدير
‫إن الأمر لن يطول، إنها…
‫قضية بسيطة.
‫عملك صعب جدًا.
‫"انتخابات نادي (دلهي) الملكي 2023"
‫إنها مضيعة وقت في يوم عيد الديوالي.
‫سيدي الرئيس، هل كان احتفال
‫الذكرى السنوية لأحدهم؟
‫كانت ليلة تمبولا الديوالي البارحة.
‫نجاح باهر.
‫جنى ناديّ ثلاثة ملايين.
‫لكن الحادث كان مؤسفًا.
‫مؤسف جدًا.
‫تفضّل.
‫نادي "دلهي" الملكي
‫هو من أرقى النوادي على مستوى البلاد.
‫حصريّ للغاية.
‫لعب بعض رؤساء "الهند" الغولف هنا.
‫هنا تمامًا.
‫ثمن العضوية 19,9 مليون روبية زائد الضرائب.
‫لكن حتى إن كنت تمتلك المال،
‫فإن مدة الانتظار 20 سنة على الأقل.
‫حتى بعد الاستقلال بعدة سنوات،
‫لا يُسمح إلا للبريطانيين بالاشتراك.
‫"لا يُسمح للخدم والمسلحين وحراس الأمن
‫المرافقين للأعضاء بتخطي هذا الحد"
‫أعني حتى الآخرين من أصحاب البشرة البيضاء.
‫أحسنت!
‫يا له من أمر يدعو للفخر.
‫بالضبط.
‫هذا أكبر حرم ناد في "الهند".
‫"انطلق"
‫أليس هذا النادي
‫الذي يريد إغلاقه
‫وزير الطرق الرئيسية السيد "روهيا"؟
‫جاء ابن الوزير الكسول إلى هنا
‫وهو ينتعل الصندل.
‫أعني إن أردت انتعال صندل
‫فيمكنك الذهاب إلى أحد الفنادق الكثيرة
‫على الطريق السريع.
‫طلبنا منه بلطف:
‫"انتعل حذاءً رسميًا لو سمحت يا سيدي."
‫من الذي لا يملك حذاءً؟
‫أنا أملك 15 زوجًا من الأحذية.
‫- لديّ "برادا" و"غوتشي" وكل شيء.
‫- ماذا؟ "بوتشي"؟
‫لم يقتنع بطلبنا.
‫لدينا قواعد عمرها 100 عام.
‫- مئة عام.
‫- يجب احترام القواعد.
‫حتى هو يفهم ذلك.
‫كان يجب أن أضربه بالصندل الذي ينتعله.
‫هذا ما حدث مع ذلك الأحمق.
‫انتشر وسم إلكتروني خلال 30 دقيقة.
‫وسم نادي "دلهي" الملكي
‫المتزلف للبريطانيين.
‫وسم نادي "دلهي" الملكي المناهض للوطن.
‫مناهض للوطن؟
‫أجل، من السهل أن يصبح المرء
‫معاديًا للوطن هذه الأيام.
‫يا فتى!
‫أحضر وسادتي يا فتى!
‫بسرعة!
‫يا فتاة!
‫كيف تجرئين على دخول حمّام الأعضاء؟
‫المعذرة يا سيدي.
‫هذا لا يحدث عادةً يا سيدي،
‫يجب احترام القواعد.
‫هذه حانة الأعضاء.
‫لا يُسمح لهؤلاء بدخولها أيضًا.
‫- هيا بنا.
‫- تفضّلا.
‫ستُجرى الانتخابات بعد ثلاثة أيام،
‫لكنه اختار أن يموت اليوم.
‫- تفضّل يا مساعد المفوض.
‫- لا…
‫أنا مساعد المفتش "بادام كومار"،
‫هو مساعد المفوض…
‫سيدي…
‫سيدي.
‫مساعد المفوض "بهافاني سينغ".
‫هيا بنا.
‫"(ليو ماثيوز) الميت"
‫"ليو ماثيوز"، مدرب الزومبا.
‫أمر مؤسف جدًا.
‫كان موته سريعًا.
‫انزلقت الأثقال من يدي المتوفى،
‫ووقعت على قصبته الهوائية وكسرت عنقه.
‫توقيت الوفاة؟
‫بين الـ5:00 والـ7:00 صباحًا.
‫سنحدد الزمن بدقة بعد التشريح،
‫لكن لا حاجة إلى إجراء تشريح
‫في الحوادث الواضحة كهذه.
‫أخبرني أحدهم أنه كان يتيمًا.
‫سأبحث عن عنوانه.
‫"ميثون"!
‫حسنًا أيها الطبيب،
‫حالما توقّع على هذا أنت والسيد الرئيس
‫سينتهي عملنا هنا.
‫سننقل الجثة.
‫سيدي الرئيس.
‫أيمكننا رؤية تسجيل كاميرا المراقبة؟
‫ما الغرض من ذلك؟
‫أريد أن أشاهده فحسب.
‫هذا جلالة الملك "رانفيجاي سينغ".
‫أحد أبرز أعضائنا المرموقين.
‫إنه ينحدر من عائلة ملكية من "أتشينغاد".
‫وهذا مدرب النادي "ثينسوك".
‫لا، أظن أنه "ثيجو"،
‫لست متأكدًا، إنهما متشابهان.
‫زاوية التصوير تشير إلى نقاط عمياء.
‫- ما هذا؟
‫- لا شيء.
‫أوقف الفيديو.
‫هذه نفس القارورة الزرقاء
‫التي وُجدت قرب الجثة.
‫يا هذا،
‫ألم تلاحظ البالونات اللعينة
‫التي تحجب تصوير كاميرا المراقبة؟
‫هذا لا يحدث عادةً.
‫ماذا تريد؟ لون البالونات؟
‫أوقف الفيديو.
‫ذيل قط.
‫أمير "هاري".
‫أمير "هاري"؟
‫على مدى الـ100 سنة الماضية
‫أطلقنا على كل حيوان أليف في النادي
‫اسمًا من أسماء العائلة البريطانية الحاكمة.
‫بُني هذا النادي احتفاءً بذكرى
‫وصول الملك "جورج"،
‫لكنه لم يتمكن من المجيء إلى هنا،
‫إنه رجل مشغول.
‫على الرغم من ذلك،
‫تلك العائلة تعني لنا الكثير.
‫عجبًا، يا لها من مدعاة للفخر.
‫بالضبط.
‫ماذا سنفعل به يا مساعد المفوض؟
‫هل ستأخذون الجثة أم نأخذها نحن؟
‫يريد الأعضاء استخدام النادي.
‫سيدي الرئيس.
‫ما حدث في ناديك لم يكن حادثًا،
‫- إنها جريمة قتل.
‫- لا.
‫نحن لا نسمح بجرائم القتل في ناديّ.
‫وأعضاء النادي أشخاص محترمون.
‫وأنا أحترمهم جميعًا.
‫البالونات التي تحجب تصوير الكاميرا،
‫وصحة "هاريا"،
‫وشعور غير مريح في معدتي،
‫كل ذلك يخبرني أن السيد "ليو" قد قُتل.
‫من كان أول شخص رأى جثة "ليو"؟
‫سيدي…
‫لا أظن أنه يجب أن نتكلم
‫من دون حضور المحامي.
‫كما تريدين.
‫نعم يا سيدي؟
‫أنا آسف، شكرًا لك.
‫هذا…
‫أنا منزعجة للغاية،
‫كنت أشرب طوال الصباح.
‫استرخي يا "كوكس"،
‫سنوظف مدرب "زومبا" آخر.
‫إنهم كثيرون وأجورهم بخسة.
‫من يهتم بالزومبا؟
‫هذا كوكتيل "كوكي كاتوش" الأصلي.
‫"(كوكي كاتوش) مختصة بالكوكتيل"
‫عصير الشمندر مع القليل من التيكيلا.
‫عجبًا! نشرت "نيرمال" صورة لذكرى الفقيد.
‫انظري إلى هذه الصورة التي نشرتها!
‫يا للهول! أجرت عملية نفخ شفاه ناجحة.
‫أريني.
‫تلك الساقطة.
‫لن تخبرنا أين أجرت العملية.
‫بإمكانك أن تسأليها، فهي صديقتك.
‫اسأليها.
‫بالعودة إلى الحديث عن جثة السيد "ليو"…
‫لا يمكنك تخيّل ذلك.
‫انتصبت جميع شعيرات ساعديّ.
‫- "روش"! يجب أن نزيل الشعر بالشمع!
‫- بالطبع.
‫لكن اسمعي،
‫"سندريلا" مشغولة جدًا في عيد الديوالي.
‫لن أذهب.
‫فلنذهب إلى صالون النادي.
‫سنعطي بعض المال إلى "غانغا".
‫مستحيل!
‫الجثة يا سيدتي، الجثة.
‫جثة من؟
‫أجل، كنت أخبرك عن ذلك للتو.
‫دخلنا نحن الثلاث إلى النادي
‫الساعة الـ7:00 صباحًا.
‫جثة تحت كعكة فراولة من ثلاث طبقات؟
‫وكانت تلك المقبلات فقط يا "كوكس"!
‫بعد ذلك، سيُجن جنونكما
‫عندما تسمعان عما حدث في ليلة التمبولا.
‫خالة "كوكس"، لماذا لم تأتي؟
‫هل شربت الكثير ليلة البارحة؟
‫لا يا عزيزتي،
‫كان السيد "كاتوش" في مزاج جيد.
‫وكما تعلمين…
‫إنه…
‫كالحصان في السرير.
‫دائمًا ما أفوّت مناسبات النادي بسببه.
‫هيا بنا أيتها الفتاتان.
‫المعذرة…
‫- ماذا تفعلين؟
‫- ماذا…
‫- ماذا أفعل؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫أوقعت منديلي.
‫أوقعت منديلك؟
‫- لا تنظري إليّ هكذا يا "روش".
‫- أعرفك يا "كوكس".
‫- أنت وخيالك الجامح.
‫- "كوكس"…
‫- انظرا…
‫- إنها إشاعات فحسب.
‫- انظرا!
‫- ماذا؟
‫"كوكس"… إنه ميت.
‫هل ستتصلين بالشرطة؟
‫بالطبع.
‫"ليو" المسكين.
‫هو وفخذاه الرائعان…
‫يا للخسارة.
‫هل من السهل قتل أحدهم يا مساعد المفوض؟
‫لا، إنه أمر عصيب للغاية،
‫حتى على أعتى المجرمين.
‫إذًا لا بد أن معدل الاستقلاب الأساسي
‫يرتفع جدًا، صحيح؟
‫قد يخسر القاتل
‫من اثنين إلى ثلاثة كيلوغرامات، صحيح؟
‫إذًا عليّ التفكير في ارتكاب جريمة قتل.
‫سأذيب شحوم البطن هذه وأنحت فخذيّ.
‫سيدتي، كنا نتحدث عن الجثة
‫تحت كعك الفراولة، لمن كانت الجثة؟
‫- أجل…
‫- هو.
‫"(غوبي رام) جندي الفضاء"
‫لم قد يرغب أحد في قتله؟
‫هذا ليس مضحكًا.
‫- المسكين.
‫- كفى يا خالة "كوكس".
‫إنه يعاني من الخرف يا سيدي.
‫مقرف!
‫لا تقلقوا، إنها صلصة الفراولة.
‫هيا بنا.
‫وأين كان السيد "ليو" عندما حدث ذلك؟
‫كان "ليو" يدير لعبة التمبولا.
‫عندما تكون السيدة لعوبًا
‫عند الرقم ثلاثة وصفر…
‫30.
‫لديّ 35!
‫تعالي.
‫الخبر المثير
‫هو أن "ليو" كان آخر رائد فضاء
‫لدى "شهناز نوراني".
‫رائد فضاء يا سيدتي؟
‫"شهناز" هي القمر.
‫لذا لا بد من وجود روّاد الفضاء، صحيح؟
‫أتساءل ما إن كانت الممثلة الشهيرة نفسها
‫"شهناز نوراني".
‫بطلة من الدرجة الثالثة
‫لأفلام من الدرجة الثانية.
‫طلّقت زوجين
‫وانتزعت نفقة كبيرة،
‫ثم استقرت هنا في "دلهي".
‫ساقطة.
‫وتهبط قطعان من روّاد الفضاء على القمر
‫منذ ذلك الحين.
‫هل فهمت قصدي؟
‫ولا بد أنك تشاهدين ذلك
‫بالتيليسكوب خاصتك يا خالة "روش".
‫السيد "موتو سيث" متأخر دائمًا، 68!
‫ربحت!
‫حينها بدأت الفوضى الحقيقية.
‫- أنا أيضًا!
‫- فقال "ليو"…
‫اثنان اسمهما السيد "موتو"؟
‫هذا احتيال.
‫لا يمكن أن يربح شخصان.
‫- هذا العجوز يغشّ.
‫- أرني بطاقتك.
‫- ابتعد.
‫- اهدأ أيها العم، ماذا تفعل؟
‫هل ناديتني بـ"العم" للتو؟
‫أنت مجرد مدرب رياضة رخيص.
‫- كيف تجرؤ أيها القواد؟
‫- ماذا يقول؟
‫تخرج الآفات مثله من المجارير.
‫جرذان.
‫قال جرذان.
‫تخرج الجرذان مثله من المجارير.
‫يا "كوكس"، لم تكوني حاضرة حتى.
‫حسنًا إذًا، لم تحتاجين إليّ؟
‫سأغادر بينما تسردين القصة أنت.
‫على كل حال…
‫بعد ذلك، جاء الشاب "دوغرا"…
‫الصراصير أمثاله تخرج من المجارير.
‫اسمعا.
‫- أنا محامي "ليو ماثيوز".
‫- توقفي.
‫إذًا محامي السيد "ليو"
‫كان يلعب التمبولا أيضًا؟
‫المعذرة! ابتعدوا رجاءً.
‫"أكاش"، سأفقد عملي بسببك،
‫أنت في محكمة في يوم عطلة.
‫امنحني 30 ثانية يا أخي.
‫- بسرعة.
‫- اسمعي،
‫- سيحتاج القاضي إلى تقرير فحص دم.
‫- أرجوك.
‫أحضريه معك.
‫هذا المختبر أسعاره معقولة.
‫- ألق نظرة أرجوك.
‫- انظر إلى مستنداتي.
‫- ساعدنا أيضًا يا سيدي.
‫"بامبي تودي"
‫أنت أملنا الوحيد يا أخي.
‫- مرحبًا.
‫- "أكاش"، قُتل "ليو".
‫- منظم الحفل ذاك؟
‫- أجل.
‫تريد الشرطة التحدث إليك.
‫إنه عيد الديوالي، وأنا ذاهب إلى "كولكاتا".
‫رحلتي الجوية بعد ساعتين.
‫هل تسكن حبيبتك معك؟
‫"كوهو".
‫"كوهو"؟
‫كأنه اسم عصفور.
‫ماذا سأقول؟
‫ربما من المُقدر لي
‫أن أكون مع فتيات بأسماء غريبة،
‫يا "بامبي".
‫قابلت "ليو" الراحل مرة واحدة يا سيدي.
‫ماذا يحدث؟ لم يُوجد شرطيّ هنا؟
‫إنه يجلس هنا منذ ساعتين، أخرجه من هنا!
‫منذ ثلاث سنوات بسبب قضية بسيطة.
‫ماذا كانت القضية؟
‫الكوكايين.
‫كان بعض القاصرين من الميتم متورطين.
‫اعتُقل مشرف الميتم أيضًا.
‫كان من ذوي الاحتياجات الخاصة.
‫لكنك صرّحت أمام الملك "رانفيجاي سينغ"
‫أنك محامي السيد "ليو".
‫سيدي…
‫يخاف أعضاء هذا النادي من شيئين،
‫الضرائب والمحامين.
‫لذا اخترت أن أجعل الملك يأخذ موقفًا.
‫أنا أمثّل "ليو ماثيوز"،
‫ويمكنه أن يقاضيك ويقاضي النادي
‫بتهمة القدح والذم إن أراد ذلك،
‫بالإضافة إلى التخويف الجنائي،
‫والمضايقة في مكان العمل.
‫انس الأمر يا جلالة الملك.
‫يمكننا مشاركة الربح.
‫هذا ما كنت سأقوله،
‫تقاسما الأرباح واستمتعا أيها العمّان.
‫الملك لا يشارك ممتلكاته مع أحد.
‫- علام تضحك؟
‫- لماذا تكذب يا مولاي؟
‫- أيها…
‫- اغرب!
‫لم أقصد…
‫"عزيزتي
‫عزيزتي البريئة الساذجة
‫تركتني وفطرت قلبي وابتعدت عني
‫تحمّلت خداعك
‫أزرف الدمع بابتسامة زائفة
‫حنثت بالوعود وتركتني وابتعدت عني
‫عزيزتي"
‫رأيت "بامبي" ترقص في خضمّ الفوضى.
‫لا أحد يستطيع فعل ذلك إلا "بامبي".
‫لا، ليس هكذا.
‫احمليه هكذا.
‫- إلى الأعلى؟
‫- أجل.
‫"عزيزتي
‫عزيزتي البريئة الساذجة
‫تركتني وفطرت قلبي
‫وابتعدت عني"
‫أعطونا مكب النفايات هذا لننهي تحقيقنا.
‫"بهاتي" اللعين…
‫عيد ديوالي سعيدًا، إن كنت ستقوم بالتنظيف.
‫عيد ديوالي سعيدًا يا سيدي.
‫وفقًا للرئيس،
‫صنع أحدكما مخفوق البروتين،
‫لكنه لا يعرف من فعل ذلك بالتحديد.
‫سيدي، هل ترى أن أحدنا يشبه الآخر؟
‫"(ثيجو) و(ثينسوك)،
‫من لا يشبه أحدهما الآخر."
‫أجل، أنا حضّرت مخفوق البروتين، ما المشكلة؟
‫هو من يضع الأثقال على القضيب الحديدي.
‫كل ما تفعله هو الشكوى.
‫سيدي، ذاك الرجل المسمى "ليو"
‫لا يفعل شيئًا بنفسه.
‫يظن أنه أفضل منا ويأمرنا.
‫بل كان يظن ذلك.
‫هل رأيت يا سيدي؟ لم يكن يحب "ليو".
‫كان يجني مالًا أكثر من كلينا مجتمعين.
‫وكانت النساء تبحث عنه دائمًا.
‫اسمع، أنا لست مهتمًا
‫بأولئك النساء العجائز.
‫سيدي، حبيبتي أجمل منهنّ بـ50 مرة.
‫دعني أريك صورتها يا سيدي.
‫"مينو" يا سيدي.
‫هل كنت تعرفين السيد "ليو"؟
‫معرفة سطحية من باب الاحترام.
‫"(مينو ديمري) الخائنة"
‫شكرًا.
‫في الواقع، كانت تمارين
‫الأيروبيك المائية فكرتي.
‫سرق "ليو" الفكرة مني.
‫- المائية…
‫- تمارين الأيروبيك المائية يا "بادام".
‫إنها رياضة مائية.
‫هل كانت فكرتك وسرقها "ليو"؟
‫"لا ندم"
‫"بامبي"!
‫أما زلت هنا؟
‫ثمة قرية صغيرة بالقرب من "كولكاتا"
‫ضربتها عاصفة،
‫واقتُلع سقف المدرسة الابتدائية.
‫لذا ستذهب "كوهو" إلى هناك
‫مع أصدقائها المتطوعين.
‫لكنك ما زلت هنا.
‫"فتاة الأحلام".
‫إنه لقب الفتيات اللواتي يعملن
‫في صالون النادي التجميلي.
‫"(غانغا) فتاة الكوابيس"
‫إنها حروق من كاوي الشعر.
‫من لديهنّ شعر مجعد يردن جعله أملس،
‫ومن لديهنّ شعر أملس يردن تجعيده.
‫وكيف كنت تعرفين "ليو"؟
‫كنت أهتم بكل شيء،
‫من المطبخ إلى خدمة الطاولات والبستنة،
‫حتى مجالسة أطفال أعضاء النادي.
‫أعرف من قتل "ليو".
‫ينخر البرد في العظم.
‫كان هناك رجل في مدينتنا "غادوال"
‫يحمل فأسًا على كتفه.
‫كان يرتجف من البرد.
‫عطس فجأةً ووقعت الفأس على عنقه…
‫و…
‫كان يقول الكثير من الهراء
‫حتى اكتسب لقب "غوبي رام".
‫لكن بعد إصابته بالخرف
‫أصبح من الصعب أن نعرف
‫ما إن كان "غوبي" يثرثر فحسب،
‫أو إن كان عقله يكرر تلك الثرثرة له.
‫ألا تشتاق…
‫لهذا المكان؟
‫هذه هي البقعة بالضبط
‫حيث رأيت "بامبي تودي"
‫لأول مرة منذ 19 عامًا.
‫حينها كنت أطول منك بعشرة سنتيمترات.
‫عندما تظاهرت أنك تغرقين…
‫- كفاك!
‫- …على أمل أن آتي لأنقذك.
‫حتى لو كنت أغرق فعلًا،
‫أفضّل الموت على الإعجاب بك.
‫"رسالة جديدة"
‫هذه من أجلكما، تهانيّ!
‫"كلما حاولت نسيانك"
‫"منذ ثلاث سنوات"
‫"تخطرين أكثر على بالي
‫كلما حاولت نسيانك…"
‫"أتذكرك كثيرًا"
‫ماذا تريدين مني؟ لم دعوتني إلى هنا؟
‫- أريد التحدث إليك.
‫- عمّ تريدين التحدث؟
‫ماذا تريدين؟ أخبريني.
‫- عليّ إخبارك بأمر مهم…
‫- "بامبي"!
‫- هلّا تعودين رجاءً.
‫- أين هو؟
‫انتظرني قليلًا أرجوك.
‫"كلما حاولت مواساة قلبي"
‫ذكرى سنوية سعيدة "بامبي" و"أنشول"!
‫"أتذكّرك كثيرًا
‫كلما حاولت مواساة قلبي
‫أفقد السيطرة على حياتي"
‫"هل أنت بخير يا عزيزتي؟"
‫تبحث أمي عن أعذار لمراسلتي.
‫بما أنني أرملة.
‫كنت أخطط كي أحضر لزيارتك،
‫لكن أمي أخبرتني
‫أنك ذهبت مع والدة "أنشول" إلى "مانالي"
‫للبحث عن جثته.
‫كان بإمكانك الحضور لاحقًا.
‫على كل حال، مكالمة واحدة خلال ثلاث سنوات؟
‫كان بإمكانك الاتصال بي مرة على الأقل
‫يا "دوغرا".
‫ما زلت أتذكّر تلك المكالمة.
‫قالت الشرطة إنهم وجدوا 21 جثة.
‫قال إن أربع جثث…
‫جرفت مياه النهر أربع جثث.
‫لم أستطع تصديق حظي.
‫كانت الإشاعات صحيحة.
‫تخلى "أكاش دوغرا" عن معركته
‫ضد النظام الطبقي
‫لأنه أراد تجربة نادي "دلهي" الملكي.
‫هل سمعت عن "جونيور باترا"؟
‫الذي يخضع لإعادة التأهيل.
‫يبدو أنه علّم موظفي مركز إعادة التأهيل
‫استنشاق المخدرات من مؤخراتهم.
‫- أيها السافل.
‫- أيها الحقير.
‫- أنت وضيع.
‫- بمستواك.
‫لم أتعاط المخدرات
‫منذ عشرة أشهر أيها السافل.
‫لم أدخن حتى.
‫سحقًا!
‫تبًا لك يا "بامبي"!
‫آسفة يا "باترا".
‫كان هاتفي معي.
‫سحقًا.
‫وغدان لعينان.
‫اتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
‫من الواضح أن الفاعل واحد من المدربين.
‫هناك الكثير من الصراعات الداخلية.
‫"ثيجو"، "ثيجا"، وما شابه.
‫إنهما يشبهان بعضهما.
‫لا، فالسيد "ثيجو" من "كارناتاكا"،
‫والسيد "ثينسوك" من "أروناتشل براديش".
‫بالضبط!
‫لا يهم.
‫هل يظن أعضاء هذا النادي البريطاني القديم
‫أنهم بريطانيون أيضًا؟
‫لا أحد يعرف الأنشطة غير القانونية
‫التي يخطط لها
‫أولئك "الليبراليون"
‫خلف أبوب النادي المغلقة.
‫إن لم يتم التحقيق في هذه القضية بشكل جيد،
‫فسيكون علينا تولّي الأمور بأنفسنا.
‫اخرس أيها الحثالة!
‫إذا لم تُحل القضية بسرعة، فسيغلقون نادينا.
‫عشرة أيام،
‫هل هذا سريع كفاية؟
‫سأتدبر أمري.
‫هيا بنا.
‫"الشمندر"
‫قد يخرج المستأجرون من منزلي،
‫لكن لا أحد ينسى الشاي الذي أعدّه.
‫لا أحد ينساني أيضًا.
‫إنها المطحنة الحجرية،
‫هي السر في تحضير شاي لذيذ.
‫هيا بنا.
‫أنت من "هاريانا"، صحيح؟
‫خمّنت ذلك بالنظر إلى شاربك.
‫شبان الجات.
‫"شبان الجات!"
‫أغاني "هاريانا" حماسية.
‫تفتقر الأغاني الهندية العادية للإبداع.
‫هذه أول مرة تأتي فيها الشرطة إلى منزلي.
‫يجب أن ألتقط صورة سيلفي.
‫هيا.
‫ابتسموا.
‫سأستدعي جميع أفراد الفرقة إن أردت.
‫- سيدي.
‫هل تظنان أنكما في بيت خالتكما؟
‫يبدو أننا سنحتاج إلى شاي خاص وقوي.
‫- فلنذهب إلى الغرفة إذًا.
‫- ماذا؟
‫- السيد "ليو".
‫- أجل، بالطبع.
‫- كان اليوم جنونيًا يا سيدي.
‫- سأتفاهم معكما لاحقًا.
‫تحضير الطعام لعناصر الشرطة…
‫"(ليو ماثيوز)، الكل للفرد، والفرد للكل"
‫…وتحضير الشاي من أجلهم،
‫فنحن نعامل الضيوف كأفراد العائلة.
‫عجبًا!
‫كانت الغرفة مرتبة هذا الصباح.
‫لا بد أن عنصري الشرطة فعلا هذا.
‫لم يصعد أحد آخر إلى هنا منذ الصباح.
‫سأتفاهم معكما في قسم الشرطة.
‫- اغربا من هنا!
‫- حاضر يا سيدي.
‫سيدي، لمن هذه الصور؟
‫هذه ليست صورًا فحسب يا "بادام"،
‫بل تشكّل طرف خيط في القضية.
‫سيدتي، هل تظنين أن هناك شيئًا مفقودًا
‫في خضمّ هذه الفوضى؟
‫كان لديه جهاز…
‫بشاشة كبيرة…
‫شيء بين الهاتف والحاسوب.
‫ماكينة حلاقة.
‫- حاسوب لوحيّ.
‫- أجل، هذا هو.
‫كان لديه حاسوب لوحيّ أحمر.
‫لم يكن يبتعد عنه طوال اليوم
‫حيث كان يشاهد أفلامه.
‫هل كان صانع أفلام؟
‫- "بادام".
‫- سيدي.
‫يبدو أن السيد "ليو" كان شخصًا يحب المتعة.
‫لحظة.
‫هذه مُلكي.
‫كنت أصعد إلى الأعلى دائمًا،
‫لا بد أنني أوقعتها.
‫هلّا تساعدني أيها العم.
‫لو سمحت.
‫لم لا ترتدي الزي الموحد يا سيدي؟
‫يشكّل الزي الموحد حاجزًا
‫بيننا وبين الشعب يا "بادام".
‫عندما ألغي ذاك الحاجز أصبح واحدًا منهم.
‫ما يدفعهم إلى البوح بتفاصيل أكثر دقة.
‫إنها طريقة فعالة أكثر من الهراوة.
‫كفاك يا سيدي، الهراوة كالعصا السحرية.
‫لكل شخص طريقته.
‫عليّ أن أخبرك بأمر يا "كاشي".
‫- كان "ليو" يبتزني.
‫- ماذا؟
‫- هل سرقت نظارات مساعد المفوض يا "بامبي"؟
‫- أجل.
‫ألم تتوقفي عن ذلك؟
‫توقفت من قبل.
‫لكن بعد حادث "أنشول"…
‫- لا أعرف، عدت إلى فعل ذلك.
‫- عدت إلى فعل ذلك؟
‫آخذ أشياء مختلفة.
‫ولا أُدرك أنني أفعل ذلك حتى.
‫النظارات والأساور الذهبية
‫وورق المرحاض وأطقم الأسنان.
‫لماذا؟
‫أطقم الأسنان؟
‫مرة واحدة.
‫"بامبي"،
‫أمضيت حياتي أُعيد الأشياء التي تسرقينها.
‫لكنك لم تكن هنا هذه المرة.
‫أخبرني إذًا…
‫هل علينا أن نخبر مساعد المفوض؟
‫لن نخبره فحسب، علينا أن نعيدها.
‫"بامبي".
‫أعطيني إياها، أنا لا أثق بك.
‫هيا!
‫"بامبي".
‫كفى!
‫هل يعرف "ليو" بشأن هذا؟
‫أنت تعرف أمي، لطالما كانت في حالة فوضى.
‫كما تعرف طبيعة أعضاء النادي.
‫بالطبع.
‫إذا اكتشفوا الأمر…
‫عل كل حال…
‫- ماذا تفعلين الآن؟
‫- سأريك.
‫استمع إلى هذا.
‫كلما كان "ليو" يرسل الأغنية لي،
‫كان يعني ذلك "أريني المال."
‫المعذرة، لكن…
‫لكن "شاليني" أخذت كل الأثاث معها
‫إلى "لاكنو".
‫- "شاليني"؟
‫- "شاليني"…
‫- نصفه الأفضل.
‫- نصفي الأفضل بكثير يا "بادام".
‫لماذا تنتقل من "دلهي" يا سيدي؟
‫هل بسبب البرد أم التلوث؟
‫الجريمة في "دلهي" يا "تودي".
‫ربما اكتفت السيدة "شاليني"
‫من القتلة والمبتزين والمهووسين بالسرقة.
‫آسفة يا سيدي.
‫إن لم أمتلك نظارة قصر النظر…
‫سيدي، هل تتذكر الفتيان
‫الذين خرجوا من السجن بكفالة؟
‫كان "ليو" يجبرها على دفع المال إلى ميتم.
‫لا يحتوي هاتف السيد "ليو"
‫على أدلة عن الابتزاز.
‫ماذا عن محادثتي يا سيدي؟
‫مسح السيد "ليو" جميع محادثاته.
‫لكنها ما زالت على هاتفي.
‫الشعور غير المريح في معدتي…
‫يخبرني…
‫أن السيد "ليو" لم يكن يبتزك أنت فقط.
‫تزداد القضية تعقيدًا يا سيدي،
‫كيف ستغلقها في عشرة أيام؟
‫عشرة أيام؟
‫أجل، لديّ عشرة أيام،
‫إن لم أنضم إلى "شاليني" في "لاكنو"،
‫ولم أجهّز تقريرًا للحكومة،
‫أو إذا تأخر قرار نقلي،
‫فستجد شاعرًا وتتزوجه.
‫سيدي.
‫بالمناسبة،
‫الشاعر والمحقق وجهان لعملة واحدة.
‫بالضبط.
‫أحدهما يكشف الألغاز، والآخر يحلها.
‫مثل أعقد لغز في العالم…
‫- الـ…
‫- الحب.
‫هل أُغرمت من قبل؟
‫بعد سنين عديدة، سأهديك أخيرًا سيارة جديدة.
‫ما رأيك؟
‫مررت بلحظة رؤية مرتجعة من طفولتي للتو.
‫ماذا فعلت الآن؟
‫هل تتذكرين أنك كنت تهدينني هدايا مُستوردة
‫كي تحافظي على معايير محيطك الاجتماعي؟
‫حسنًا.
‫سأهديك سيارة تناسب معاييرك أنت، اتفقنا؟
‫جميلة وظريفة ومريحة ومن الطبقة الوسطى،
‫هل هذا جيد؟
‫تكفيني سيارة الطبقة الوسطى هذه.
‫"ميتم (دار الراعي)"
‫كان يعرفه الجميع باسم "ليو ماثيوز"،
‫لكننا نعرفه باسم "لامبهودر".
‫سيدي، كان يسيء التصرف دائمًا
‫عندما كان طفلًا،
‫وكان يفعل ذلك عن قصد كي لا يتبناه أحد.
‫لأنني سأبقى وحيدًا حينها…
‫ولم يكن هناك طلب كبير على شخص مثلي.
‫- ماذا عن تلك التبرعات أيها المشرف؟
‫- كانت كلها بفضل "ليو" يا سيدي.
‫تعرّف على الكثير من الناس
‫من خلال عمله الجديد.
‫أشخاص نافذون بقلوب طيبة.
‫قال: "(راكس)،
‫يصرف هؤلاء الناس الأغنياء ثمن زجاجة نبيذ
‫أكثر من راتبي الشهري."
‫وبدأت التبرعات تتدفق.
‫أيها المشرف، لم تكن تلك المبالغ تبرعات.
‫كان صديقك التقيّ "لامبهودر" يبتز الناس.
‫ملعب كرة السلة هذا…
‫- قد أكون من تبرعت بها.
‫- ماذا في ذلك؟
‫أنتم لستم منطقيين.
‫جمع "ليو" تلك التبرعات
‫من خلال القيام بمجازفات كبيرة.
‫أتظنون أن هذا سهل؟
‫كان مثل "روبن هود".
‫بلا مزاح!
‫سيدتي، هل تعرفت على أسماء الأعضاء هنا؟
‫تبًا لي!
‫ماذا هناك؟
‫من هناك على اللائحة أيضًا؟
‫ماذا؟ ليس هناك ابتزاز.
‫كان الشاب ساحرًا.
‫من قياس "يو كيه 6"
‫إلى "يو كيه 4" في ثلاثة أشهر!
‫- بهذه السرعة!
‫- ماذا…
‫قياسي.
‫لم تتمكن "كوكي" من إنقاص وزنها.
‫زادت ثلاثة كيلوغرامات.
‫على كل حال، عندما أخبرني "ليو"
‫عن الميتم غير الحكومي،
‫عرضت أن أتبرع بنفسي، أعني…
‫"ليو".
‫لا تفعل هذا.
‫- سأفعل أي شيء.
‫- حقًا؟
‫أجل.
‫وقّعي على الشيك اللعين أيتها الساقطة.
‫ذكية.
‫سيدتي، هل تعرفين هذه الأشياء؟
‫هل وجدتها في منزل "ليو"؟
‫ذاك السافل!
‫"كانتشان".
‫"جاسميت".
‫سيد "غوبي رام"!
‫هنا يا سيد "غوبي"!
‫إن كنت متشوقًا لسماع حديثنا،
‫فلتدخل إذًا، لا تكن خجولًا.
‫- لا أستطيع العثور على "هاري".
‫- قد تجده في الداخل.
‫يا "هاريا"!
‫يا بنيّ!
‫سيد "غوبي رام"، لا بد أن قطك هنا.
‫قد كبر "غوبي رام" وأصبح عجوزًا.
‫عندما كان "ياشو" طفلًا كان يطارده دائمًا.
‫- يا بنيّ!
‫- "غوبي"، عندما يذهب "ياش" إلى "أمريكا"…
‫"هاري"!
‫…سأعطيك هذه الكنزات الـ"بولو"
‫والملابس الصيفية.
‫ستبدو وسيمًا جدًا.
‫الصوف يذوب،
‫لكن الأقمشة الصناعية لا تذوب إنها قوية.
‫إذًا هذا ما عليك فعله…
‫"غوبي"، هل أنت بخير؟
‫ماذا حدث؟
‫لا أستطيع العثور على "هاري".
‫لا بد أنه في الخارج يا "غوبي".
‫يجب أن يموت الفقراء في شبابهم.
‫الشيخوخة صعبة جدًا عليهم.
‫عمري… 48 عامًا.
‫هل يمكنني أن أعيش حتى أتقاعد؟
‫يتصرف الجميع بجدّية،
‫ألا يملك أحدكم حسّ الدعابة؟
‫ألا يمكن للأغنياء قول نكتة حتى؟ أهذا ما…
‫"الطبيب (كريشنان)"
‫أجل يا "كريشنان"، ما الأخبار؟
‫ماذا؟ "بينكو" ماذا؟
‫سأغادر الآن يا مساعد المفوض.
‫- سأعاود الاتصال بك.
‫- حسنًا، إلى اللقاء.
‫سيدتي!
‫اجلسي، تعالي.
‫هل تعرفين ماذا حدث مع "بادام"
‫في إحدى المرات؟
‫كان "بادام" في مناوبة ليلية،
‫وأراد الحصول على قسط من النوم.
‫عندما فتح عينيه، وجد سرواله…
‫مفقودًا؟
‫لا، بل كان مبلولًا بشكل كامل.
‫ثم بدأ جميع من في القسم بمضايقته.
‫بعد عدة أيام،
‫اكتشف "بادام" أن كلبًا شمامًا
‫قد طور علاقة تقارب مع سرواله،
‫وقام بتحديد منطقته ثم غادر بسرعة.
‫فكّري في الأمر، اتُهم شخص بذنب لم يقترفه.
‫هل قالت بطلة الأفلام
‫من الدرجة الثانية شيئًا عني؟
‫أم كان الملك؟
‫ذلك الملك المتباهي
‫يخفي شيئًا ما خلف رداء الشرواني خاصته.
‫صدّقني!
‫لكن لم قد يبتز السيد "ليو" الملك؟
‫هناك شائعة تقول
‫إن ذلك الملك يتلقى زيارة كل ليلة
‫من قبل "فتاة الأحلام" خاصته.
‫"غانغا"…
‫هذا ليس عدلًا يا خالة "روش".
‫عانت الكثير يا سيدي.
‫كانت تعمل في منزلي،
‫لكن زوجها السافل الحقير
‫كان يضربها بشكل دائم،
‫ثم تركها.
‫لذا حصلت على عمل في النادي من أجلها.
‫لا أعرف لماذا يتناقل أعضاء النادي
‫الشائعات عنها.
‫ربما لأنها جميلة.
‫يمكنني أن أكشف هذه الأمور يا عزيزتي.
‫تخيل ما سيحدث إذا انتشرت هذه المعلومة،
‫ستتمرغ سمعة الملك في الوحل.
‫هذا حافز كاف.
‫جلالة الملك، كنا للتو…
‫كنا نتحدث…
‫"في خدمتك"
‫سبق وأفسدت لعبة الغولف عليّ.
‫لذا لا تفسدي حفل لعب الورق خاصتي.
‫هل كان على القائمة؟
‫- تفضّل بالجلوس يا جلالة الملك.
‫- "يا مولاي!"
‫"تفضّل بالجلوس يا مولاي."
‫- مرحبًا يا سيدي.
‫- أهلًا.
‫هات مسدس الشعلة خاصتك يا جلالة الملك.
‫بالتأكيد.
‫- ضعه في خزانة النادي.
‫- حاضر.
‫هذه من أجلك، خذها.
‫خذها كما تفعل دائمًا، لا تخجل.
‫- هيا، خذها!
‫- حاضر.
‫أحب الموظفين لديّ، وأعتني بهم دائمًا.
‫كم عمر مسدسك يا مولاي؟
‫عمره 100 عام أيها السيد المفتش.
‫جدّي الملك "راجيفاردان سينغ"،
‫أصاب جواهر عدد من البريطانيين
‫بهذا المسدس الجميل.
‫"جواهر"؟
‫أي الخصى يا "بامبي" العزيزة.
‫هناك مسدسان فقط في النادي، وأنا أملكهما.
‫ممنوع اقتراب الخصى.
‫- شكرًا.
‫بالمناسبة، كان عصرًا ذهبيًا يا سيدي.
‫- عصر الملوك والممالك.
‫- أجل.
‫في هذه الأيام،
‫نحن عالقون في فوضى الانتخابات.
‫تلك المرأة "نوراني"،
‫لا أعرف لماذا تحارب في الانتخابات.
‫دائمًا ما تصرخ: "التغيير!"
‫لم قد نغيّر شيئًا إن كان مثاليًا؟
‫أعتذر على لهجتي.
‫تريد الخالة "شهناز"
‫بناء حمّامات خاصة بالموظفات.
‫إنها ليست متوفرة.
‫وأين تريد بناءها؟ في بستان المطبخ؟
‫حديقة "راني فاسودا ديفي".
‫زوجتي الحبيبة.
‫هل نبني مرحاض موظفين سيئ الرائحة
‫في تلك الحديقة؟
‫يا للقرف!
‫ستكون حديقة الخالة "فاسودا" بخير.
‫ستفوز في الانتخابات بأي حال.
‫- ستقرر أنت، اتفقنا؟
‫- أحبك.
‫سيدي، اتصل بي إن احتجت إلى شيء ما،
‫- سأساعدك، وداعًا.
‫- لا، هذا يكفي.
‫- أيمكنني المغادرة.
‫- لا.
‫لم نبدأ بعد.
‫هيا بنا، أنت تهدر وقتي.
‫هل أرسل السيد "ليو"
‫أغنية أو رابطًا للتبرع إلى ميتم
‫بهدف ابتزازك،؟
‫من سيتمكن من ابتزازي برأيك؟ من؟
‫أيها السافل!
‫تسلّقت عائلتي جبلًا من الجثث
‫للوصول إلى هنا!
‫أيها القواد الحقير!
‫أتحداك أن تفتح فمك أمام أحد!
‫إنه فارغ أيها الأحمق.
‫"روني".
‫ألم تتأخر على النادي؟
‫ما زال عليك استئجار سيارة من الميكانيكي.
‫ماذا ستقود؟ "مرسيدس" أو "بي إم دبليو"؟
‫تبًا لك!
‫النادي الرياضي.
‫أجل، هل كنت بصحبة أحد بعد النادي الرياضي؟
‫إن أردت السؤال عن "غانغا"،
‫فيُفضل أن تكون صريحًا.
‫هي المرأة التي تراوغ هنا.
‫أو أن سلك الشرطة لم يعد يوظف الرجال؟
‫لم أمنحك الإذن بالمغادرة بعد،
‫اجلس يا جلالة الملك.
‫"اجلس، يا مولاي."
‫- متى تُوفيت زوجتك؟
‫- منذ أربع سنوات.
‫"بادام"، تفقّد التقرير من الميتم
‫لترى إن كان اسم السيدة "بابولا ديفي"…
‫"فاسودا ديفي"!
‫تفقّد إن كان قد بدأ بالتبرع
‫بُعيد وفاة "فاسودا ديفي"،
‫أو أن ذلك يحصل منذ شهرين فقط.
‫حاضر يا سيدي.
‫- أيها المفتش…
‫- مساعد المفوض.
‫مساعد مفوض الشرطة "بهافاني سينغ".
‫بإمكانك الانصراف الآن، يا مولاي.
‫الرجال مثلي،
‫ينظرون في عيون أعدائهم عند قتلهم.
‫ليس مثل…
‫ليس مثل من؟
‫أوقف التصوير! لون الدم ورديّ جدًا.
‫لم أعد أشعر بعنقي، أحضر لي الليموناضة.
‫عجبًا.
‫سيدتي، لماذا تريدين أن تصبحي رئيسة النادي؟
‫هل تطرح هذا السؤال على الرجال
‫يا مساعد المفوض؟
‫ربما لم تلاحظ أن العالم
‫لم يعد حكرًا على الرجل.
‫سيدتي، أين كنت بعد ليلة التمبولا؟
‫اقترح جلالة الملك احتمال أنك قتلت "ليو".
‫ربما هددك بفضح تفاصيل نزواتك…
‫علاقاتك العاطفية.
‫تفاصيل علاقاتك العاطفية، هل هذا صحيح؟
‫ما كنتما لتعثرا على جثته لو أنني قتلته.
‫كنت لأقطّعه إربًا وأطعمه للغربان.
‫تحب الغربان لحم البشر، هل تعرفان ذلك؟
‫كان ذلك حوارًا من هذا الفيلم،
‫إنها شخصية رائعة.
‫كلما فُطر قلبها تقتل أحدهم.
‫كان السيد "ليو" يبتز الكثير من الناس.
‫كان يطلب منهم
‫التبرع إلى ميتم "دار الراعي".
‫وجدنا اسمك على لائحة المتبرعين أيضًا.
‫أين الملفات يا "ليو"؟
‫أحسنت، لا بد أن هذا أفضل أدوارك التمثيلية.
‫- هل أصوّرك؟
‫- تبًا لك!
‫أولًا، اعترفي أمام الجميع.
‫لا أستطيع، لديّ ابنتان.
‫حقًا؟
‫يمكنك تفقّد سجلاتي المصرفية
‫يا مساعد المفوض.
‫أنا أتبرّع إلى الميتم منذ 20 عامًا.
‫لا يتعلق الأمر بالابتزاز.
‫ما رأيك؟
‫من الذي قتل "ليو"؟
‫أنت تتقاضى راتبًا لاكتشاف ذلك
‫يا مساعد المفوض.
‫مشهدك جاهز يا سيدتي.
‫المعذرة.
‫هل نغادر يا سيدي؟
‫قريبًا. أريد الماء.
‫"بينكو هاثيني" هو الاسم المتعارف عليه،
‫إنها مادة قوية،
‫ليس لها رائحة، ويستحيل اكتشافها بالتذوق.
‫كان في معدته 280 ملغ
‫من مادة "بينكو" على الأقل.
‫هل من المحتمل
‫أن صديقنا مفتول العضلات
‫كان يتعاطى المادة لتضخيم عضلاته،
‫فتسببت بموته؟
‫تأثير مادة "بينكو" معاكس لهذا،
‫إنها مادة أفيونية.
‫حالما تضعها في فمك تتحلل وتدخل مجرى دمك،
‫وهكذا تتباطأ عمليات جسدك الحيوية.
‫تشعر بأن عضلاتك أصبحت كالهلام،
‫وعظامك كالمطاط.
‫في تلك الحالة،
‫قد لا يتمكن الشخص من رفع هذه الكأس،
‫ناهيك عن رفع الأثقال.
‫قل لي يا "كريشنان"،
‫متى بدأ السيد "ليو"
‫بالشعور بتأثير المخدر بعد تناوله؟
‫إنه يؤثر في المرء بلمح البصر.
‫كأن فيلًا زهريًا جذابًا
‫قد ركلك في مركز جهازك العصبي.
‫إذًا المخدرات التي عُثر عليها
‫في القارورة الزرقاء…
‫كان مخفوق بروتين طبيعيًا يا "سينغ".
‫لكننا وجدنا آثار الـ"بينكو" في مكان آخر.
‫قيء القط.
‫إذًا الأمير "هاري" مدمن مخدرات؟
‫لا بد أنك رأيت الخالة "روش".
‫كان عليك أن ترى وجهها اللعين.
‫لم تتوقع حدوث ذلك، انتقدها مساعد المفوض.
‫كان الأمر غريبًا…
‫أليس لديك شيء أفضل تفعلينه؟
‫أفضل من التحقيق في جريمة قتل؟ لا.
‫أفضل من التحقيق في جريمة قتل.
‫يا فتاة،
‫ما هذا؟
‫أعطيني القليل لآكل يا سيدتي.
‫أعطيني القليل لآكل.
‫ماذا؟ قد شبعت حقًا.
‫لا تصبحين نبيلة
‫إذا تبرّعت ببقايا الطعام في صحنك.
‫اسمع يا "كاشي"…
‫ضعي الملعقة في فمك،
‫كي لا يضعك مساعد المفوض في السجن.
‫كنت أتحدّث عنه عندما قاطعتني.
‫كانت الخالة "روش"
‫تتكلم عن جلالة الملك،
‫فجاء من خلفها فجأةً وتغيرت معالم وجهها.
‫كان ذلك مضحكًا جدًا.
‫حينها تلقّى مساعد المفوض اتصالًا
‫عن شيء اسمه "بينكي" أو "بينكو".
‫ثم جاء الملك
‫- بحوزته مسدس شعلة…
‫- لحظة، هل قال "بينكو"؟
‫- أيمكنني إنهاء حديثي؟
‫- هل قال "بينكو"؟
‫- أجل.
‫- "بينكو هاثيني"؟
‫أجل، ثم قال الملك:
‫"الخصى يا (بامبي) العزيزة…"
‫بدأ "ليو" بتمرينه، كان يوم الأحد.
‫ما نوع التمرين الذي كان يمارسه أيام الأحد؟
‫الجزء العُلوي من الجسم.
‫وما التمرين الذي يبدأ به؟
‫الضغط على المقعد.
‫إذًا إن لم يكن يوم الأحد،
‫ولم يكن يمرن الجزء العُلوي من الجسم،
‫ما كانت لتنجح الخطة.
‫ماذا نفهم من ذلك؟
‫- علينا البدء بتمرين القرفصاء يا سيدي.
‫- لا.
‫كان القاتل يعرف برنامج السيد "ليو" جيدًا.
‫أنا لم أفعل شيئًا يا سيدي.
‫أنا لست مهتمًا بالمزيد من المال
‫والفتيات اللواتي يشبهن "باربي" بالبوتوكس.
‫- سيدي، لديّ حبيبة جميلة جدًا…
‫- أجل، أعرف ذلك، كفى.
‫أنا متأكد من أنه الشخص الذي نبحث عنه.
‫هو من حضّر المخفوق.
‫لم يُعثر على آثار "بينكو"
‫في القارورة يا "بادام".
‫هذا يعني أنه خلال الفترة
‫بين وفاة "ليو" ووصولنا إلى هنا،
‫استبدل أحدهم القارورة.
‫كان جميع أعضاء النادي هنا عندما وصلنا.
‫مساعد المفوض المسكين ذاك.
‫لا فكرة لديه عن هذا العالم.
‫أعرف أنك تفعلين هذا لتمضية الوقت معي.
‫كفاك! إن كنا سنجد مصدر مخدر "بينكو"
‫فهو هذا المكان.
‫لديّ أشياء فعالة أكثر من "بينكو".
‫مخدر "بينكو" مبالغ فيه من دون سبب.
‫مظاهر الأشخاص الأغنياء.
‫أعطني هذا.
‫انظر.
‫تفضّل.
‫بقي لديّ القليل من الأقراص فقط.
‫أين سيذهب أعضاء النادي
‫إن أرادوا الحصول عليه؟
‫سيطلبونه مني.
‫لكنني لن أبوح بأسماء الأعضاء.
‫اسمع،
‫كان معاوني يعمل هناك
‫منذ ثلاث سنوات، "إيه كيه".
‫لكنه اختفى فجأةً،
‫من دون أثر!
‫كان "إيه كيه" الحقير
‫أكبر تاجر مخدرات في النادي.
‫هل كنت تعرفه؟
‫أجل، "أجاي كومار" السافل.
‫"أجاي"…
‫- "أجاي كومار" زوج "غانغا"؟
‫- ماذا؟
‫- هل كانا متزوجين؟
‫- أجل!
‫كان يضربها.
‫كان يضربها كل يوم يا "أكاش".
‫ألم يقل الرجل إنه اختفى منذ ثلاث سنوات؟
‫لا أعرف كم من حيوات الشباب قد أفسد.
‫كان اللعين مسجونًا، لكنه خرج بكفالة.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫لا يا "تودي".
‫هؤلاء الناس خطرون جدًا.
‫"تودي"، أنا أحارب قضايا المخدرات،
‫أنا محام.
‫هذا من أجل البحث العلمي.
‫البحث العلمي؟
‫تبًا! لا أحب هذا.
‫حسنًا يا "بامبي"، هناك ما عليّ إخبارك به.
‫تبًا!
‫تبًا! "ياش".
‫ظننت أن إعادة التأهيل تنجح.
‫ربما لا تعرف الخالة "روش" بشأن هذا،
‫أو أن "ليو"…
‫"أكاش"، لنر ما يمكننا العثور عليه
‫في منزل "ياش".
‫"بامبي"…
‫بالكاد أستطيع المشي.
‫والآن نحن نقتحم منزلًا.
‫يا للهول، "بامبي".
‫يا صاح…
‫كنت أتمشى…
‫الكلب يقضي حاجته.
‫انعكاس القمر.
‫نوافذ جيدة، سيارة جيدة.
‫- أيمكنني الدخول؟
‫- قضاء الحاجة في الخارج يا صاح.
‫"ياش"!
‫حفلة أسطورية يا صاح.
‫كانت ممتعة جدًا.
‫حفلة أسطورية.
‫استمتع.
‫من اللعين الذي أوقف الموسيقى؟
‫"حفلة أسطورية يا صاح!"
‫هل يجب أن نخبر مساعد المفوض عن "ياش"؟
‫نحن نعرف "باترا" منذ الطفولة.
‫سوف نخرب حياته.
‫من يدري؟ قد لا تكون هناك علاقة
‫بين المخدرات لديه وجريمة القتل.
‫"أكاش دوغرا"،
‫كيف يتسع صدرك لقلبك الكبير؟
‫ربما لذلك كسرته إلى قطع صغيرة،
‫كي يتسع له صدري.
‫وداعًا يا "دوغرا".
‫يا "هاري"، أين ذهبت يا بنيّ؟
‫أحضر أبوك الحليب من أجلك.
‫أين أنت يا بنيّ؟
‫أنا أحمل الحليب من أجلك
‫بينما تستمر في التجول.
‫ماذا تفعل كعكتي في الخارج؟
‫ما الذي يحترق؟
‫"هار"…
‫لا!
‫بنيّ!
‫هلّا أبعدت هاتفك يا "بامبي".
‫"أكاش"، هل تتذكر هذا
‫من غرفة "ياش" ليلة البارحة؟
‫رأيته.
‫لا، لم تره، انظر.
‫سحقًا! "أجاي كومار"؟
‫- زوج "غانغا".
‫- من يبيع "ياش" المخدرات.
‫لا بد أنه زوّد "ياش" بالـ"بينكو".
‫يبدو أنني ما زلت على لائحتك للمُشتبه بهم.
‫لا يسمح لي "بادام" بإزالة اسمك عن اللائحة.
‫- ماذا عن السيد "سينغ"؟
‫- إنه عاجز.
‫كنت أتحدث عن السيد "رانفيجاي سينغ".
‫جلالة الملك.
‫يظن "بادام" أن جلالة الملك
‫كان لينظر في عيني عدوّه
‫قبل أن يقتله.
‫كالرجال الحقيقيين.
‫- رجل؟
‫- رجل.
‫عانى العالم من وطأة السطوة الذكورية
‫بما يكفي يا مساعد المفوض.
‫على كل حال،
‫إنهم يعبّرون عن رجولتهم
‫أمام زوجاتهم وأبنائهم في المنزل،
‫أو ضمن حشد أمام الضعفاء والمظلومين فحسب.
‫أخبر السيد "سينغ" أن ينجب طفلًا
‫بعد معاناة 14 ساعة من الألم
‫في شقة رثة محترقة،
‫بينما يحمل مثيرو الشغب السيوف خارج بابه!
‫ثم…
‫ضع هاتفك في وضعية الصامت!
‫أين المشرف "راكيش" ذاك؟
‫كان "ليو" يمتدحه كثيرًا.
‫فقدنا أثر "راكيش" منذ البارحة.
‫إنه مفقود.
‫شكرًا جزيلًا على حضورك يا صاح.
‫لن أكون موجودًا كل مرة يا "راكس".
‫لم كان عليك إثارة فضيحة
‫أمام قسم الشرطة بعد أن تثمل؟
‫ما الخطأ الذي اقترفته؟
‫ذهبت لأخبرهم أنني أعرف من قتل "ليو".
‫ماذا؟ هل أنت بخير؟
‫أتريد بعض الماء؟
‫- ألديك سيجارة يا صاح؟
‫- سيجارة…
‫أنا لا أدخن.
‫كان السيد "ليو" يمتلك حاسوبًا لوحيًا
‫باللون الأحمر الغامق، هل رأيته؟
‫أولئك الأغنياء السفلة فعلوا فعلتهم معًا.
‫هم من قتلوه يا سيد "بهافاني"!
‫لا!
‫قتلة سفلة!
‫يبدو أنك تحب هذه السيارة حقًا.
‫- سيد "راكيش".
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، كيف حالك؟
‫- حظًا موفقًا في الانتخابات.
‫- شكرًا، صوّتي لي.
‫- مرحبًا، كيف حالك؟
‫- بخير!
‫رجاءً.
‫سيدي، هل عليّ إحضار إناء زهور أيضًا؟
‫لم ستذهب إلى "لاكنو"؟ يمكنك الاستقرار هنا.
‫الملكة "فكتوريا" هنا، ستبقى بصحبتك.
‫هل تعرف يا "بادام"
‫الموظف الذي لم يحضر إلى الكنيسة البارحة؟
‫من هو؟
‫سيد "غوبي رام".
‫ألم تحضر لوداع صديقك إلى مثواه الأخير؟
‫كان آثمًا.
‫كان يسرق أسرار الناس.
‫لم يكن يحفظ سرًا،
‫كان يحب النميمة والشائعات.
‫سيد "غوبي رام"،
‫ألا تفرط في سقاية نبتة الشمندر؟
‫كان يبالغ فيما يفعله،
‫ونال جزاء آثامه.
‫كما حصل للرجل الآخر.
‫"رجل آخر"؟
‫عمّن تتحدث يا سيد "غوبي"؟
‫سيد "غوبي".
‫رائع! هناك حفلة أخرى!
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫الرجل…
‫"بستان مطبخ (راني فاسودا ديفي)"
‫أخي، جلالة الملك هو القاتل.
‫أيها الوقح!
‫ناده "مولاي".
‫إنه "بهاتي"،
‫أراهنك بـ50 روبية أيها الحقير.
‫أراهن بـ100 روبية على "شهناز نوراني".
‫يبدو أنك قابلت ابنتيّ، "شاهانا" و"إيرا".
‫أيتها الآنستان "شاهانا" و"إيرا"،
‫أنا السيد "بهافاني".
‫هذا من أجلك.
‫- أنا لن أصوّت في الانتخابات حتى.
‫- لا بأس.
‫نصفك الآخر…
‫أنا أمّ عزباء،
‫وهذا أكثر من كاف بالنسبة إليّ.
‫سيدي مساعد المفوض،
‫أنت مختلف تمامًا عن المحقق في فيلمي.
‫من أي ناحية؟
‫يعمل المحقق "بوز" متخفيًا بشكل دائم.
‫وتلك الحوارات المبتذلة.
‫"القاتل المرعب المتوحش."
‫لكن ما يعجبني بشأنك
‫هو أنك حقيقي.
‫في الواقع، ليس جميع القتلة متوحشين.
‫إنهم أشخاص عاديون نعرفهم.
‫أحيانًا نقع في غرامهم حتى.
‫إنهم رجال ونساء عاديون.
‫مثلي،
‫ومثلك.
‫حسنًا، إنه مجال آخر ننافس فيه الرجال.
‫سأراك لاحقًا.
‫- سيدي.
‫- هذه التّحف شائعة جدًا.
‫إنها من إبداع الخالة "كوكي" يا سيدي.
‫والخالة "كوكس" كريمة جدًا
‫فهي دائمًا ما تهدي
‫- هذه "التّحف" إلى الناس.
‫- عزيزتي.
‫ثم يرميها الناس سرًا في مخزن النادي.
‫بالمناسبة، من يمثّل هذان التمثالان؟
‫يمثّلان المرشحين.
‫حقًا؟
‫من هي السيدة "شهناز"؟
‫من الواضح أن هذه هي السيدة "شهناز".
‫شاهدت فيلمها، أليست جميلة؟
‫اجمع ما يتبقى من الطعام وضعه في سيارتي.
‫خذ هذه. هل تعرف
‫سيارة الـ"مرسيدس" الزرقاء اللامعة؟
‫تلك هي سيارتي، مفهوم؟
‫الطعام من أجل الفقراء.
‫- أكره الهدر.
‫- اجمعوا الطعام رجاءً…
‫هل فقدت صوابك؟
‫هل تظن أنني سأسمح لك بإفساد معدتي
‫فقط لأن قطك مات؟
‫كيف تجرؤ على وضع النقانق خاصتي
‫في المايكرويف اللعين أيها الأحمق!
‫اغرب يا "غوبي"!
‫سأسقي النباتات.
‫سبق وسقيتها، ماذا سأفعل؟
‫هل أنت بخير؟
‫اجلس.
‫هل قال "ياش" ما أزعجك؟
‫هل تفتقد "هاري"؟
‫أنا قتلت "هاري".
‫فقدت عقلي.
‫كيف لي أن أفعل ذلك؟
‫أنا أحرقته في الفرن.
‫تركت باب الفرن مفتوحًا بالخطأ.
‫ما حدث ليس ذنبك.
‫سينتهي الأمر إن فازت.
‫انتهى كل شيء.
‫- أنا…
‫- سيكون الأمر بخير يا "غوبي".
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.
‫"أكاش"، أنا قلقة جدًا على "غوبي".
‫لكن حقًا…
‫"صندوق الاقتراع"
‫"خُلقت لشخص وأخذها آخر الآن
‫يا ربي القدير!
‫يا ربي القدير!"
‫مبارك!
‫اسمعي، سأغادر أنا أولًا،
‫الحقي بي بعد دقيقتين، اتفقنا؟
‫"ياش"!
‫هل يبدو المكان
‫وكأن جريمة قتل وقعت فيه منذ ثلاثة أيام؟
‫- "ياش"!
‫- القاتل واحد منهم.
‫لا بد أنه يهنئ نفسه سرًا ويقول…
‫"تهانينا على جريمة القتل."
‫أعرف كل شيء عنك!
‫أنت وصلت إلى هنا قبلي أيها الحقير!
‫ما الذي يحدث؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- كفى!
‫كيف تجرؤ على لمسي أيها الحقير!
‫- سأقاضيهم!
‫- لا تتكلم معهم!
‫- صمتًا!
‫أصبحت محاميًا بالدراسة عن بُعد
‫أيها الحقير.
‫- اخرس!
‫- "مالا"!
‫سأقاضيك وأقاضي عائلتك!
‫تراجعوا!
‫- تراجعوا!
‫- ابتعدوا، دعوني أمرّ.
‫- كفى.
‫- لحظة.
‫- أنا الرئيس.
‫تراجع يا جلالة الملك.
‫هيا.
‫توقفي هنا يا سيدتي.
‫تعالي يا عزيزتي.
‫- هيا بنا يا "بامبي".
‫- اعتني بها.
‫- هيا.
‫- شكرًا يا جلالة الملك.
‫تعالي معي.
‫هيا بنا.
‫نسف القاتل دماغ "غوبي رام"،
‫ووضع المسدس في يده
‫كي يبدو ما حدث انتحارًا.
‫يبدو أن السيد "غوبي رام"
‫كان من عشاق القهوة.
‫"خل"
‫"أفضل قهوة"
‫لديه أكياس مليئة بالقهوة.
‫لا، توقفي.
‫قلت لك توقفي!
‫تحدثت إلى والدك يا "ياشو"، لا داعي للقلق.
‫- سأتحدث إليهم، ماذا…
‫- اخرسي فحسب.
‫هذا يفوق مستواك كثيرًا،
‫سيتولى أبي الأمر.
‫تظاهري بالبهجة،
‫وأبقي فمك مغلقًا.
‫هل يمكنك أن تفعلي ذلك من أجلي
‫يا "روش"… أمي؟
‫أين كنت عندما سمعت طلقة المسدس…
‫- يا عزيزي "ياش".
‫- …يا عزيزي "ياش"؟
‫إنه معتوه تمامًا يا سيدي،
‫هل تعرف أنه ما زال يتعاطى المخدرات؟
‫مخدر الـ"بينكو هاثيني" المفضل لديك.
‫كان "ليو" يستغل ذلك لابتزاز الخالة "روش".
‫مركز "أوتراخاند" لإعادة التأهيل
‫كان سجن تعذيب.
‫كانوا يربطونه على الأرض في البرد القارس،
‫ويقدّمون له حساء العدس المليء بالماء
‫وخبز الروتي السميك.
‫بقي في ذلك الجحيم لستة أشهر
‫مع أولئك المدمنين
‫القذرين النتنين الهمجيين.
‫تمكّن من الحصول على عمل تدريبيّ
‫في "بوسطن" بطريقة ما،
‫لكن "ليو" اكتشف الأمر،
‫وهدد بإخبار أصحاب العمل.
‫أخبرني السيد "غوبي"
‫أن السيد "ليو" نال جزاء آثامه،
‫كما حصل للرجل الآخر.
‫من هو الرجل الآخر يا تُرى؟
‫زوج "غانغا" يا سيدي،
‫"أجاي كومار"، وهو مفقود منذ ثلاث سنوات.
‫كما أنه كان يبيع المخدرات إلى "ياش".
‫أخبرته أنني لا أريد التنعم بأمواله القذرة.
‫كنت أنظف وأكنس وأنفض الغبار،
‫كنت أفعل كل شيء.
‫وكان يظن أنني موظفة.
‫ألم تتقدمي بشكوى للشرطة؟
‫هل تصغي الشرطة إلى أشخاص مثلنا يا سيدي؟
‫أخبرت جلالة الملك فحسب.
‫أجل، هذا مُلكي.
‫سُرق من خزانة النادي ليلة البارحة.
‫ما علاقتك بجلالة الملك؟
‫هل هناك نوع آخر من العلاقات
‫بين الفقراء والأغنياء؟
‫هل من شيء آخر؟
‫لم يلمسني حتى اليوم.
‫لحظة، هل تحاول التلميح
‫إلى أنني مسؤول عن اختفاء "أجاي كومار"؟
‫وأنني قتلت "غوبي"؟
‫الأحداث متسقة تمامًا، صحيح؟
‫في المرة القادمة، لا تتجرأ على استدعائي
‫إلى هنا من دون دليل أيها المفتش.
‫جلالة الملك،
‫هذه الكرات من أملاك الحكومة.
‫أعرف أن لديك مخدر "بينكو" في منزلك.
‫يُجري فريقي عملية بحث بينما نتحدث الآن.
‫عملية بحث.
‫لا يمكن لابني أن يقتل أحدًا!
‫ماذا عنك يا سيدتي؟
‫كانت الخالة "روش" متورطة أيضًا.
‫أراهن على أن الابن وضع الـ"بينكو" ليلًا،
‫ثم استبدلت الأم القارورة صباحًا.
‫أرسلنا فريق بحث إلى غرفة السيد "ياش".
‫- ماذا بعدها؟
‫- لم يجدوا شيئًا هناك.
‫لم يجدوا أي شيء.
‫لنفترض أن تلك الصورة من الغرفة فعلًا،
‫لكن إلى جانب ذلك…
‫هل يراودك الإلهام؟
‫ماذا حدث؟
‫القرطان اللذان أهديتك إياهما
‫في عيد ميلادك الـ20،
‫رأيتهما في صندوق أدلة "ليو".
‫هذا ما حدث.
‫كانت العلاقة جنسية بحتة يا "أكاش".
‫كنت تائهة بعد حادث "أنشول".
‫كنت مشوشة جدًا
‫لدرجة أنني كنت أستيقظ وأبكي طوال الليل،
‫لذا احتجت إلى شخص…
‫سمعت أن رحلات الطيران متوفرة بكثرة
‫بين "دلهي" و"كولكاتا".
‫كم مرة اتصلت بك؟
‫هل أتعبت نفسك بالإجابة؟
‫مات زوجي يا "كاشي".
‫لذا أنا آسفة جدًا إن كان الأمر متعلقًا بي.
‫كما أنه كان إلى جانبي،
‫على عكسك.
‫أتعرفين؟
‫تبًا لك يا "تودي".
‫تقولين إنني لم أكن إلى جانبك؟
‫كنت بجانبك دائمًا.
‫كنت أقف إلى جانبك دائمًا كالأغبياء.
‫وقفت بجانبك دائمًا كالفاشلين!
‫لا أعرف ماذا تريدين مني.
‫ثمة أمر واضح،
‫هو أنني كنت مصدر تسلية لك منذ ثلاث سنوات،
‫وما زلت مصدر تسلية لك الآن. اكتفيت منك.
‫أنت…
‫دمرت حياتي اللعينة!
‫ولم تدركي ذلك حتى!
‫لماذا؟
‫هل أذنبت في حقك يومًا؟
‫كيف مات زوجك؟
‫- سيدي…
‫- سيدة "بامبي"!
‫حان الوقت لقول الحقيقة.
‫ما هو السبب الحقيقي للابتزاز؟
‫هل كان الهوس بالسرقة
‫أم علاقتك الغرامية الحالية؟
‫تكلمي.
‫ما كنت لأكترث لو أنه فضح علاقتي العاطفية.
‫لماذا أخفيت ذلك طوال الوقت إن لم تكترثي؟
‫لم أرد أن يعرف "كاشي" بالأمر.
‫ستبقين بعيدة عن هذه القضية الآن.
‫- غادري الآن.
‫- سيدي، أنا…
‫هيا.
‫"بطاقة عضوية نادي (دلهي) الملكي"
‫أصبحت "بامبي تودي"
‫مُشتبهًا بها في الجريمة أيضًا.
‫قد يبدو أعضاء هذا النادي
‫من الطبقة الراقية،
‫يتبخترون بغرور،
‫لكنهم في الواقع أسوأ من قطّاع الطرق.
‫آمل أن يتمكن الوزير من إغلاق النادي.
‫أنا أدعمه.
‫"أكاش دوغرا"
‫"بامبي تودي"
‫لا تعاقب معدتك بسبب حزن قلبك أيها المحامي.
‫لدى الأخطبوط ثلاثة قلوب.
‫سيدي، لا بد أنك تتساءل
‫لماذا أقدّم لك الشمندر بالذات.
‫لا،
‫فهذا الشمندر لذيذ.
‫لم تكن ثمار شمندر السيد "غوبي رام" جيدة.
‫كانت تبدو سخيفة.
‫كان يسقي النباتات طوال الليل والنهار.
‫هذا هو الخطأ الذي ارتكبه.
‫في الواقع، الشمندر من الخضراوات الجذرية.
‫لا يجب الإفراط في سقاية الشمندر
‫وغيره من الخضراوات الجذرية.
‫لكنه كان يفعل ذلك،
‫ما يجعل الثمار تتعفن وتبدو مجعدة.
‫ألا تفرط في سقاية نبتة الشمندر؟
‫يبدو أن السيد "غوبي رام"
‫كان من عشاق القهوة.
‫من هو الآثم الآخر؟
‫المعذرة، لديّ حالة طارئة.
‫- ألن تكمل عشاءك يا سيدي؟
‫- لا بأس، سأكمله في وقت آخر.
‫من سمح بهذا؟
‫لم يُعلن عن النتائج بعد يا "بهاتي"!
‫سأدفنك هنا أيها السافل!
‫انتهى عصر الملوك والممالك يا مولاي.
‫لا تستفزيني اليوم يا "شهناز".
‫هل وجدت الذهب؟
‫- سيدتي، لا تتحمسي كثيرًا.
‫- تراجعي.
‫أزيلا التراب بهدوء.
‫فليتراجع الجميع.
‫"بادام".
‫لم يكن السيد "غوبي رام" يسقي الخضار،
‫بل كان يسكب الأسيد على الأرض.
‫وجدنا القهوة والخل في الوعاء،
‫ذلك من شأنه تحليل هذه الجثة بسرعة.
‫لهذا كانت ثمار الشمندر…
‫ابتعدي.
‫- كنت أتناول…
‫- ابتعدي.
‫- …ثمار الشمندر تلك لسنوات.
‫- تراجعي سيدتي.
‫هذا ليس أكل ثمار شمندر، بل أكل لحوم بشر…
‫هل جئت لاعتقالها؟
‫- أيمكن تأجيل ذلك لساعة؟
‫- لا، الأمر مستعجل.
‫أجل.
‫لا أستطيع أن أجزم أنه زوجي
‫بالنظر إلى العظام فحسب.
‫سيدتي، متى رأيت حبيبك آخر مرة؟
‫أعني زوجك، متى رأيته آخر مرة؟
‫في حفل الذكرى السنوية خاصتها.
‫منذ ثلاث سنوات؟
‫هل هاجمه جلالة الملك في الليلة ذاتها؟
‫هل تتواصلين مع أهل زوجك؟
‫"هل أنت متأكد من حذف الملف؟"
‫إنها جثة ذكر عمره بين 25 و30 سنة.
‫دُفنت منذ أكثر من ثلاث سنوات.
‫سبب الوفاة صدمة قوية بأداة ثقيلة،
‫على الوجه مباشرةً.
‫نحاول البحث عن سجلّات أسنان "أجاي كومار"
‫لنقارن الحمض النووي.
‫ثمة أمر مهم أردت أن أريك إياه.
‫وجدنا هذه الشظايا الصغيرة
‫في محجر عينه اليسرى،
‫وقد تكون من أداة الجريمة.
‫"النزلاء، الرجاء استخدام المدخل الخلفي"
‫لم كان "ليو" يبتزك؟
‫ألا ترى؟
‫هل ترى كؤوسًا من خزف؟
‫هل ترى سيارة "مرسيدس"؟
‫هل ترى فيلة؟
‫"رانفيجاي سينغ" مجرد مستأجر
‫في الطابق الأرضي من قصر قديم.
‫هذه هي الحقيقة.
‫أنتظر بفارغ الصبر
‫أن تصبح الساعة الرابعة يا مساعد المفوض،
‫كي أتوجه إلى نادي "دلهي" الملكي،
‫وأتحول إلى جلالة الملك.
‫لكن لو تمكّن ذلك النذل "ليو" من فضح أمري،
‫فسيسخر مني الموظفون قبل الأعضاء.
‫كانوا ليسخروا
‫من إكرامية الـ20 روبية التي أوزعا…
‫ويتكرموا بـ50 روبية لإهانتي.
‫أنت تقول الحقيقة يا جلالة الملك،
‫لكن ليست الحقيقة الكاملة.
‫اكتشفنا الكثير من الصور المماثلة
‫في منزل "ليو".
‫إذا اكتشف أحدهم
‫أن رجلًا من العائلة الملكية…
‫أحببت زوجتي حقًا.
‫كانت الوحيدة التي تفهمني.
‫كانت تفهم من أكون.
‫أرجوك ألّا تخبر أحدًا بهذا.
‫إذًا هل كنت مع "ثينسوك" في تلك الليلة؟
‫سأنصحك
‫أن تتشجع وتتقبل هذه العلاقة
‫من دون تردد، فهذه القضية…
‫لن أتمكن من التعايش مع الأمر.
‫لا أستطيع فعل ذلك بـ"ثينسوك".
‫سيدمر ذلك حياته.
‫أطلب منك أن تعطيني بقية الصور رجاءً.
‫سأكون ممتنًا لك دائمًا.
‫أعدك بذلك،
‫إذا وجدنا المزيد من الصور،
‫فسأعطيها لك.
‫ماذا تعني؟
‫سامحني، لكن عليّ أن أعتقلك.
‫هيا بنا.
‫امنحني دقيقة فحسب.
‫حجر التنزانيت.
‫إنه حجر كريم باهظ الثمن.
‫لهذا لم أصنع إلا اثنين من هذا.
‫- وقد بعت كليهما.
‫- لا.
‫أنا أهدي التماثيل المميزة دائمًا.
‫الملك المسكين.
‫بعد موت زوجته…
‫كان وحيدًا جدًا.
‫لهذا أهديته إياه.
‫- ماذا عن الثاني؟
‫- التمثال أو الزوجة؟
‫تمثال "الأم (تيريزا)".
‫- قل شيئًا رجاءً يا سيدي.
‫- سيدي!
‫لن يفلت مجرم من قبضة شرطة "دلهي" الحديدية.
‫ولا حتى ملك قصر متهدم.
‫الملك العربيد
‫صاحب القصر المتهدم هو القاتل.
‫هل كان الملك في علاقة عاطفية
‫مع فتاة بعمر ابنته؟
‫- أهديت التمثال الآخر أيضًا.
‫- لمن أهديته؟
‫هل دفن الملك زوج "غانغا"
‫المدعو "أجاي كومار" في أرض النادي؟
‫في حديقة تحمل اسم زوجته "فاسودا ديفي"…
‫سأقتل ذاك الوغد.
‫"دار أيتام (شيبارد هوم)"
‫- من استلم الهدية الثانية؟
‫- المعذرة، لكن ضغطي يرتفع.
‫- لا تصرخ، غادر رجاءً.
‫حصلت شرطة "دلهي" على أدلة دامغة.
‫كان "أجاي كومار" زوج "غانغا"
‫مفقودًا منذ ثلاث سنوات
‫بعد عراك مع جلالة الملك.
‫سيدي، لم لا تخبرنا بالمزيد من التفاصيل؟
‫عليك أن تخبرنا بالحقيقة يا سيدي!
‫استمر "رانفيجاي سينغ"
‫بمعارضة الحفر في تلك الحديقة.
‫من استلم تمثال "الأم (تيريزا)" الثاني؟
‫قصر أجداده…
‫آل "دوغرا".
‫الملك "رانفيجاي سينغ"…
‫شكرًا يا سيدة "كوكي"…
‫لا يا مساعد المفوض.
‫أنا…
‫ماذا تفعل؟
‫السيد "كاتوش" في الداخل، لن يعجبه هذا.
‫"بادام"، هل أنت جاهز؟
‫أجل، إليكم هذا الخبر العاجل!
‫- "أجاي كومار" على قيد الحياة!
‫- "أجاي كومار" على قيد الحياة يا سيدي!
‫هذا هو "أجاي كومار" بلحمه ودمه!
‫إذًا يبقى السؤال،
‫من صاحب الهيكل العظمي
‫الذي عُثر عليه في نادي "دلهي" الملكي؟
‫ماذا كان عليّ أن أفعل؟
‫كانت زوجتي تمارس الجنس مع مدرائها.
‫وكان "دوغرا" المحامي اللعين يلاحقني.
‫لذا اختبأت.
‫كان في وسعي الإفلات من الشرطة
‫خلال بضعة أسابيع،
‫لكنني لم أعرف ماذا سيفعل.
‫كان بإمكانه جعل كل أشيائي تختفي.
‫الـ"بينكو".
‫شكرًا على مقابلتي.
‫هل ستغادر؟
‫"هذا ما أتذكّره عنك"
‫أجل، تظاهرت بالأمر.
‫منذ 19 عامًا…
‫تظاهرت بالغرق…
‫على أمل أن تأتي لتنقذني.
‫كنت تأتي لإنقاذي دائمًا.
‫"كاشي"، إذا…
‫تظاهرت بالغرق ثانيةً…
‫هل ستأتي…
‫آسف، يجب أن أجيب.
‫- مرحبًا.
‫- لدينا تطابق في الحمض النووي يا "سينغ".
‫وجدت الـ"آيباد" الخاص بـ"ليو".
‫عليه أكثر من 100 صورة ومقطع فيديو
‫لأعضاء النادي.
‫هل أخبرت أحدًا آخر؟
‫مرحبًا يا سيدة "بامبي"،
‫استلمت تقرير الحمض النووي
‫للهيكل العظمي للتو،
‫إنه مطابق لزوجك "أنشول".
‫هل المحامي برفقتك؟
‫عليّ أن أطرح عليه سؤالًا.
‫مرحبًا، هل تسمعينني يا سيدة "بامبي"؟
‫إليك ما ستفعله،
‫انتظرني فأنا قادم إليك،
‫لا تتحرك من مكانك، مفهوم؟
‫أجيبي يا سيدة "بامبي"! هل المحامي برفقتك؟
‫لا.
‫ليس من الأدب تكرار الأمر ذاته…
‫أين ابنك؟
‫ذهب إلى "كولكاتا".
‫أيمكننا الحصول على رقم "كوهو"؟
‫- رقم…
‫- لم نتكلم معها قط.
‫منحتكم "كوكي" تمثال "الأم (تيريزا)" كهدية،
‫أين هو الآن؟
‫إنه مفقود منذ زمن بعيد.
‫- "بادام".
‫- نعم يا سيدي.
‫لم يذهب المحامي إلى "كولكاتا" بعد.
‫- تعقّب هاتفه.
‫- حاضر يا سيدي.
‫عمّ تتحدث؟
‫"راكس"!
‫أرسلوا أحدهم إلى ميتم "دار الراعي" حالًا!
‫لم يريد تمثال "الأم (تيريزا)"؟
‫أين غرفة المشرفة "راكس"؟
‫"نادي (دلهي) الملكي، الساعة 11 صباحًا
‫(بهافاني سينغ)"
‫هل تعرفون ماذا حدث مع "بادام"
‫في إحدى المرات؟
‫كان "بادام" يعمل على قضية،
‫حيث دهست سيارة "مرسيدس"
‫سائق عربة ريكشا مسكينًا.
‫طلب منه الجميع التخلي عن القضية،
‫لأن الضحية مجرد رجل فقير لا قيمة له.
‫لكن "بادام" رفض ذلك.
‫قد تتفاوت أسعار السيارات،
‫لكن قيمة حياة البشر في داخلها متساوية.
‫في عالمكم،
‫قد يكون هناك فرق
‫بين الكبير والصغير، الغني والفقير
‫لكن اليوم في اجتماعنا هذا، الجميع متساوون.
‫لذا اجلسوا رجاءً.
‫أرجو من الواقفين أن يجلسوا.
‫هكذا تبدو الديمقراطية.
‫اتركني، دعني أدخل.
‫يا مساعد المفوض!
‫لا أتذكّر أنني استدعيتك إلى هنا.
‫أعرف ذلك.
‫حاولت الاتصال…
‫سيدة "شهناز"، كشفت كذبك
‫يوم تحدثت عن أحداث الشغب.
‫…ينجب طفلًا بعد معاناة 14 ساعة من الألم
‫في شقة رثة محترقة،
‫بينما يحمل مثيرو الشغب السيوف خارج بابه!
‫ثم…
‫أحداث الشغب التي تناسب قصتك
‫حدثت في "مومباي" عام 1992.
‫كان عمرك حينها…
‫المعذرة، فأنا على وشك ذكر عمر السيدة.
‫…16 عامًا.
‫وهذا لا يتوافق مع عمر ابنتيك الآن.
‫لم تسمح لي أمي بالنظر إلى وجه الطفل حتى.
‫لكنني اكتشفت أن الطفل وُضع
‫في ميتم "دار الراعي".
‫بينما تابعت مسيرتي المهنية،
‫بذلت أقصى جهدي
‫كي لا أنظر إلى الوراء.
‫لكنني تابعت التبرع إلى الميتم.
‫ثم ظهر "ليو" في أحد الأيام،
‫وكان يعرف من هو ابني.
‫كان يحتفظ بصوره،
‫وراح يبتزني.
‫كان شرطه…
‫أن أعترف بابني أمام الجميع،
‫وإلا فسيكشف كل شيء أمام ابنتيّ.
‫لذا أخبرتهما اليوم بنفسي.
‫على عكس السيدة "شهناز"،
‫كان "ليو" يبتز جلالة الملك
‫من أجل المال فحسب.
‫لا أستطيع فعل ذلك بـ"ثينسوك".
‫سيدمر ذلك حياته.
‫لا يتعلق الأمر بجريمة القتل.
‫إنها مسألة شخصية.
‫قد تكون المسألة شخصية،
‫لكن "غوبي رام" قُتل بمسدسه.
‫يؤسفني أن أخبرك أنه كان انتحارًا.
‫تمّ إثبات ذلك بالأدلة الجنائية
‫وتقارير بقع الدم.
‫كما كشف الطب الشرعي تفاصيل صادمة
‫عن الجثة المدفونة في بستان المطبخ.
‫سبق وأخبرت السيدة "بامبي" بذلك،
‫تعود الجثة إلى زوجها "أنشول".
‫وجدنا تطابقًا
‫مع عيّنة الحمض النووي لوالديه.
‫أحرزنا اكتشافًا بفحص هيكل "أنشول" العظمي.
‫كان سبب الوفاة ضربة قوية على رأسه.
‫من الذي هاجمه؟
‫- "بادام".
‫- نعم يا سيدي.
‫"أنا آسف على كل شيء يا (بامبي)،
‫أنا أحبك، وسأحبك دائمًا."
‫البارحة، انتحر "ياش"
‫بتناول جرعات مخدرات مفرطة،
‫وهو في غيبوبة الآن.
‫كان "ياش" متيمًا بـ"بامبي" منذ الطفولة.
‫اكتشفنا أنه كان يترصدها ويتجسس عليها.
‫لم يتحمل "ياش" علاقة "بامبي" الجديدة،
‫لذا قرر القضاء على "أنشول" بنفسه.
‫لكنه لم يتمكن من فعل ذلك وحده،
‫وهكذا أصبح السيد "غوبي رام" شريكه.
‫- المدمن الحقير!
‫- اخرس!
‫اخرس فحسب!
‫توقعت حدوث هذا!
‫لذا تركت ابني الذي يُحتضر في المشفى
‫وجئت إلى هنا!
‫أنتم جميعًا أوغاد!
‫لا أحد يأبه للآخر هنا! الجميع…
‫كفاك، أنا أعرف ماذا تقولون عني في غيابي.
‫اللعوب المتربحة من العلاقات.
‫العلقة البائسة.
‫- "روش"…
‫- كفى!
‫لقبي المفضل، القطة المتزلفة.
‫سأريكم اليوم ماذا ستفعل القطة!
‫أتحداكم أن تقتربوا من عزيزي "ياش"!
‫سأخدش أعينكم ولن أرحم أحدًا!
‫اهدئي يا سيدة "روشني".
‫فلنفترض حاليًا أن السيد "ياش" ليس القاتل.
‫هذا جهاز السيد "ليو".
‫كان يبقي الكاميرا قيد التشغيل دائمًا
‫كي يصوّر لحظات ضعف ضحاياه
‫ثم يبتزهم.
‫فلنشاهد تاريخ وتوقيت هذا الفيديو.
‫هذه ليلة الذكرى السنوية
‫للسيدة "بامبي" والسيد "أنشول".
‫الساعة 2:30 صباحًا.
‫سنشاهد شيئًا مثيرًا للاهتمام
‫في هذا الفيديو.
‫إنه شيء ربما لم يلاحظه السيد "ليو" حتى.
‫انظروا إلى هذا،
‫بعيدًا في خلفية الفيديو،
‫ثمة سيارة على صندوقها انبعاج كبير.
‫يمكننا تمييز هذه السيارة بسهولة،
‫إنها سيارة السيد المحامي.
‫ربما غادر المحامي
‫حفل الذكرى السنوية باكرًا،
‫لكنه عاد في وقت متأخر من تلك الليلة،
‫وكان مستوى الكحول والغضب
‫يفوق كمية الدماء في عروقه.
‫كان ثملًا لدرجة تمنعه من دفن الجثة،
‫وهكذا أصبح السيد "غوبي رام" شريكه.
‫ومن قبيل الصدفة، تعرّضت الحافلة
‫التي كان سيستقلها "أنشول" وأصدقاؤه
‫إلى حادث في أثناء السفر إلى الجبال
‫وسقطت في واد سحيق.
‫لم يدرك أحدًا أن السيد "أنشول"
‫لم يستقل الحافلة أصلًا.
‫أجل، عدت إلى النادي في تلك الليلة
‫لمقابلة "بامبي".
‫طرقت بابها لكن لم يفتح أحد،
‫لذا عدت إلى المنزل.
‫القصة التي تحاول حياكتها قد تنفع هنا،
‫لكن ليس في المحكمة.
‫ستنفع أيها المحامي،
‫سأحرص على ذلك.
‫حُذفت تسجيلات كاميرا المراقبة
‫من ليلة الـ12 من أكتوبر.
‫سلاح الجريمة الذي استخدمته،
‫تمثال "الأم (تيريزا)"،
‫كان مفقودًا من منزلك منذ ثلاث سنوات.
‫عندما كنت تهاجم "أجاي كومار"،
‫حصلت على معلومات
‫عن عدة مصادر تتاجر بمخدر "بينكو".
‫لكن لا تنس رسالة "ياش" يا سيدي.
‫قد اعترف.
‫لا يمكننا التأكد من أنه قد كتبها حقًا،
‫أم أن السيد المحامي أرغمه على كتابتها.
‫لكن "كاشي" لم يكن في النادي حتى.
‫من الذي استبدل قارورة مخفوق البروتين إذًا؟
‫هو لم يفعل ذلك،
‫بل السيد "غوبي رام" هو الفاعل.
‫هكذا وصلت القارورة
‫إلى القط المدعو الأمير "هاري".
‫أنا آسف أيها المحامي.
‫هيا بنا.
‫انهض.
‫"يا ربي القدير!
‫خُلقت لشخص وأخذها آخر الآن"
‫قمت بمعجزة اليوم يا سيدي.
‫قبضت على القاتل، وأنقذت الملك المتسول،
‫وأجبرتهم على كشف كل شيء أيضًا.
‫سيدي.
‫لم نحل جميع العُقد المتشابكة
‫في هذه القضية بعد.
‫- ماذا؟
‫- سيدي مساعد المفوض.
‫حان الوقت.
‫هناك ما أريد إخبارك به
‫يا سيدي مساعد المفوض.
‫أنا أحب النادي.
‫أعرف أنك ومن مثلك لن تفهموا هذا،
‫لكنني أحب كل شيء في نادي "دلهي" الملكي.
‫إنه عالم أصحاب الامتيازات الذي وُلدت فيه.
‫والعالم الوحيد الذي عرفته.
‫يا ربي القدير!
‫خُلقت لشخص وأخذها آخر الآن"
‫الكثير منا ليس لديهم مكان آخر يقصدونه.
‫نحن نرتعب من العالم الحقيقي،
‫وجعلنا من النادي الكون الصغير الخاص بنا.
‫إنه دياري وسجني،
‫ويا له من سجن جميل لعين.
‫"أول عام من الزواج"
‫كان "أنشول" الزوج المثالي.
‫حنون ومسؤول وغني وما شابه.
‫لكن كانت هناك مشكلة واحدة،
‫لم يكن "كاشي".
‫احتجت إلى شيء واحد منه،
‫وهو تقديم صورة الزوجين المثاليين فحسب،
‫وذلك من أجل النادي.
‫لم يستطيع فعل ذلك حتى.
‫هل ستتركني؟ هل ستتركني من أجل خادمة؟
‫من أجل خادمة حقيرة يا "أنشول"!
‫تركتك منذ زمن طويل يا "بامبي".
‫"أول ذكرى سنوية"
‫وكما أخبرتك، أنا أحبها.
‫لا يهمني إن كنت تحبها!
‫فلتحبها أو تضاجعها أو تفعل ما يحلو لك!
‫لكن افعل ذلك في غرفتك!
‫الناس… تبًا للناس!
‫لا يجب أن يكتشف أعضاء النادي هذا!
‫هل تفهم ما أقول…
‫أهذا الأمر الوحيد الذي يهمك؟
‫ألم تتعلمي شيئًا من علاقة والديك؟
‫أنت أناني لعين يا "أنشول"!
‫أنت أناني لعين!
‫هل فكرت في "غانغا"؟
‫هل تظن أن المجتمع سيتقبلها؟
‫لن تحظى بعضوية النادي حتى يا "أنشول"!
‫أنت غبي جدًا!
‫هل تظنين حقًا أنني أهتم بعضويتها؟
‫- عليك أن تهتم بذلك!
‫- لا أهتم!
‫"أنا أحبها."
‫الزواج مبني على الحب،
‫لا على المكانة الاجتماعية.
‫لا علاقة للحب بالزواج يا "أنشول"!
‫ماذا يعرف الأغبياء عن الحب؟
‫انظر إليّ يا سيدي.
‫كنت أحب "كاشي"، لكنني لم أتزوجه.
‫يجب أن تفهم ما أقوله، لن يتقبلها أحد.
‫اسمعني،
‫لدينا علاقة زواج مثالية.
‫لسنا كذلك يا "بامبي".
‫هل تسمع نفسك؟
‫لدينا علاقة زواج مثالية يا "أنشول".
‫لسنا كذلك.
‫هذا لا يهم يا "أنشول"!
‫ما علاقة الحب بالزواج؟
‫"كاشي" غبي لعين،
‫لم يفهم ذلك.
‫أرجوك أن تصغي إليّ يا "أنشول".
‫بل أنت أصغي إليّ،
‫أوراق الطلاق جاهزة تقريبًا، حالما أعود من…
‫كان من السهل إقناع "غوبي" بمساعدتي.
‫أخبرته أن "أنشول" اغتصب "غانغا".
‫كنت أحب "غوبي" كثيرًا، صدّقني.
‫لكن ليس بيدي حيلة،
‫هؤلاء الناس ليسوا منا.
‫إنهم يفتقرون إلى القدرة على فهم
‫مصالحهم وخسائرهم.
‫لكن "ليو" الحقير كان يفهم ذلك.
‫عندما يقتل المرء شخصًا،
‫يصبح القتل بندًا دائمًا على قائمة الحلول.
‫- "بامبي"، هل سمعت تلك الأغنية؟
‫- أيّ أغنية؟
‫أين مصدرها؟
‫ذلك لم يكن ذنبك يا "غوبي".
‫أنت لست على ما يُرام.
‫هذا هو السبب.
‫ألست بمثابة ابنتك؟
‫هل كنت لترضى…
‫أن يُحكم عليّ بالإعدام بسببك؟
‫إن كان هناك مخرج نجاة،
‫كنت لتساعدني بالتأكيد.
‫"لا ندم"
‫لو لم يقم "ياش" بإزالة
‫مخدرات "بينكو" التي زرعتها،
‫كان ليدخل السجن فحسب،
‫بدلًا من غرفة العناية المركزة.
‫كانت لتُحسم جميع المشاكل
‫لو لم تحشر أنفك الذي من الطبقة الوسطى.
‫حان دوري الآن يا سيدة "بامبي".
‫لأن المحادثة وحدها هي القادرة
‫على حل العُقد.
‫- مرحبًا أيتها الجدة.
‫- أعدت الهدية.
‫تخلصت من الهدية.
‫"ذكرى سنوية سعيدة! من آل (دورغا)"
‫كان ذلك التمثال يحدّق إليّ كالبومة ليلًا.
‫لمن أعطيت التمثال إذًا؟
‫ابنة آل "تودي".
‫هل أُغرمت من قبل؟
‫لم أرد أن يعرف "كاشي" بالأمر.
‫اهتمامك الغريب بهذه القضية،
‫بالإضافة إلى الشعور غير المريح في معدتي،
‫كل ذلك أنبأني أنك القاتلة.
‫سيدي، اتصل بي
‫إن احتجت إلى شيء ما، سأساعدك.
‫لكنني لم أمتلك أدلة ضدك.
‫ثم تذكّرت أن لديّ بطاقة رابحة.
‫إنه المحامي.
‫بغضّ النظر عن مدى انحدار الشخص،
‫فعندما يتعلق الأمر بالحب،
‫يظهر الخير المتأصل فيه بشكل طبيعي.
‫سبق أن أخبرتك،
‫أعقد لغز في العالم…
‫هو الحب.
‫"كلما حاولت نسيانك
‫هذا ما أتذكّره عنك
‫كلما حاولت نسيانك
‫أفقد السيطرة على حياتي"
‫أعرف يا مساعد المفوض،
‫إنه لغز يستحيل حله.
‫لهذا أعرف
‫أنني سأجد محاميًا جيدًا
‫سيأتي لزيارتي كل يوم،
‫على مدى السنين القادمة.
‫"مع حبي، (بامبي)"
‫- أمر آخر.
‫- أجل.
‫أحضر الأصيص الإسمنتي الكبير،
‫إنه موسم الجزر.
‫سنحصل على نتائج ممتازة إذا زرعنا الجزر.
‫ماذا عن اليقطين؟
‫أيها المحامي،
‫لا تتولّ قضية السيدة "بامبي".
‫لم ذهبت إلى الميتم في تلك الليلة؟
‫كي تتفقد ما إن كانت "بامبي" قد تركت أدلة؟
‫ماذا كنت لتفعل لو أنك وجدت دليلًا؟
‫لديك قلب كبير أيها المحامي،
‫حاول أن تقلص حجمه.
‫عُد إلى تلك الفتاة البنغالية في "كولكاتا".
‫أيها المحامي،
‫آمل أن تكون الآنسة "كوهو" حقيقية.
‫كانت هذه القضية أكثر تعقيدًا
‫من أي قضية عملنا عليها من قبل يا "بادام".
‫لم نكن نحقق في جريمة قتل فحسب،
‫بل نحل عُقدًا متشابكة في قصة حب.
‫قصة حب غريبة.
‫سيدي، أيمكنني ركن السيارة؟
‫لا، أنا سأركنها.
‫اذهب أنت وأحضر لنا وجبة خفيفة.
‫أضف المزيد من البهارات.
‫هل تعرفون ماذا حدث مع "بادام"
‫في إحدى المرات؟
‫ترجمة "أمير سمعان"